Kaynaklar sınırlı
o yüzden Koloni'den çıkıp girmeyi sağlayacak bir Kural şüphesiz ki elzem olacak.
Lakin Dhruv gibi
umarsızca insanlara saldıran Oyuncular'ın bariyerleri terk etmesine izin veremem.
Diğer Koloniler'deki böylelerini elimine ettikten sonra bu Kural gelecek.
O yüzden Koloniler arası iletişim de elzem.
1: Puan Transferi
2: İtlaf Oyunu'ndan
Kaçış
3: Koloniler'e
Girip Çıkabilme
4: Koloniler Arası
İletişim
Fushiguro-kun'un önerdiği iki Kural daha var:
Koloniler arası iletişim ve giriş çıkış izni.
Bu durumu kontrol altına alabilmek için
en az dört kural şart yani.
Shibuya herkesi yordu.
Sınırlarına dayandılar hem bedenen hem de ruhen.
Sensei...
Sensei'ye can dostunu tekrar öldürtmeyeceğim.
Kenjaku'yu geberteceğim.
400 puanı bir başıma elde edeceğim.
JUJUTSU KAISEN
Gelebilirsiniz artık.
Kuzey'e, bariyerin ucuna gidiyoruz.
Taşı beni.
Biraz daha dayan olur mu?
Mola verelim.
Demin galip geldiğim güçlü sahir,
bu stadyumu kendi alanı bellemişti.
O yüzden bi' süre sessiz olur buralar.
O ses neydi?
Stadyuma koşun.
Derhâl.
Ya... Yardım edin!
Bu hamamböcekleri gerçek mi ki?
Siktir!
Rika! Yık şunu!
Acele edin!
Tamaaam!
Kogane, o şey Oyuncu mu?
Evet! Adı Kurourushi!
Oyuncu lanetli ruhlar da mı var?
Bölüm 59
Sendai Kolonisi
Yaşam İrini Kılıcı
İzleniyorum.
Yüksek puanı olan o iki Oyuncu tarafından kesin.
Neden bölüyorsun?
Kurourushi bir lanetli ruh.
Neden bizi öldürüyorsun?
Lanetli ruhsa
ters lanetli tekniğimle vücudunun içine pozitif enerji doldurarak arındırabilirim.
Asıl sana sormalı.
Gelgelelim...
Demirin tadını seviyorum ben!
Diğer ikisinin ters lanetli teknik
kullanabildiğimi öğrenmesini istemiyorum.
Ve de Rika stadyumdaki herkesi koruyor.
Kurourushi'yi ne Rika'yı ne de ters lanetli tekniği kullanarak arındırmak istiyorum.
Karanlık, karanlık, karanlık...
Hanenize beş puan eklendi.
Kullanabiliyorsun demek...
ters lanetli tekniği.
Bu da neydi şimdi?
Saldırıyor mu?
Kolum normale döndü.
Tertemizim.
Tekniğiyle uzayı manipüle ediyor muhtemelen.
Ama rakibine bahsi geçen uzayla zarar veremiyor.
Mercek kaynaklı çarpıtma yapıyor sanki.
Tekniğim 'gökyüzü'ne 'yüzey' muamelesi yapıyor.
Tıpkı şöyle.
Tekniğini ifşa ediyor!
Hadisene saldır artık.
Soracağım var...
Ölmekten yakınacak biri değilsindir di' mi?
Güçsüzlerin neden çaresizliğe kapıldığını anlıyorum
ama senin gibi güçlü biri elini sallasa elli puan alır.
Ne diye savaş peşindesin o zaman?
Bu herif...
Ne yani, bu çağın sahirleri enkarnasyon
konusunda bu kadar rahat mı?
Cehennemden geldik buraya biz cehennemden!
Pişmanlığı olmadan sefa sürmüş kimse gidip Kenjaku'nun teklifini kabul etmez, değil mi?
Damarıma basıyor.
İtlaf Oyunu hayattaki ikinci şansımız için
bir ilk adım sadece.
Nitekim her şeyi kurgulayan kişi Kenjaku.
Her an her şey yapabileceği ihtimaline karşı puan toplamak en mantıklısı.
Arkadaşın ya da sevgilin falan yok mu hiç?
Ha?
Ben de son zamanlar pek sosyalleşemedim
ama yine de anlayamıyorum seni.
Evet işte, bu his...
Patladım patlayacağım şimdi.
Pişmanlıkların olsa dahi
yüzlerce, binlerce yıllarca sonra zamanını
insanları öldürmeye harcıyorsun.
Niye yalnız kendin için çabalıyorsun?
Sen... Fujiwaralar'dan mısın?
Senin soyundan biri ne anlar ki?
Granit Patlaması.
İshigori mi?
Oradaki çatıda mı?
Çok yakındı.
Rika stadyumdaki insanları koruyor da olsa
öyle doğrudan büyük bir saldırı
zayiata sebep olacaktır.
Önce İshigori'yi...
Kurourushi ve Dhruv da aradan çıktığına göre
İshigori'yi salmaya gerek kalmadı.
Okkotsu'yu da onu da...
...aradan çıkartacağım!
Granit Patlaması!
Bana bak, yüzümü kara çıkarma.
Kayboldu.
Doğru ya! Daha evvel delik açtığı yerdi orası!
Biraz daha dip dibe halledelim lütfen.
Açlığımı yatıştırır mı bu kadarı, Okkotsu?
JUJUTSU KAISEN
Sofradakileri yemek için can atan bir çocuğa
'sakin ol yavaş yavaş ye' der misin?
Kim demez ki?
Doğru dedin. Çoğu derdi.
Örnek kötüydü.
İlk hayatımda ölçülü yerdim.
Sağlam rakiplerim oldu
harika bir kadınla da tanıştım.
Dürüst olayım bak, pişmanlığım var desem yalan olur.
Ama bu ne idüğü belirsiz açlığım
başa bela bak, Okkotsu.
Herkes "Nedir bu doyumsuzluğun sebebi?"
diyordu resmen bana.
Bu sigaralar ağızda hoş bir tat bırakıyor.
Hayatımda hiç tatlım olmadı.
Geliyor!
Nereden geliyor bu doyumsuzluk?
Bence biliyorsun!
KARNIM AÇ DA ONDAN!
Sakın ezildim gittim deme!
Hoppala.
Acıdı be.
Güzel.
Shikigamini çağırmayacak mısın?
Çağıramam.
Sen böyle çıldırırken olmaz.
Yazık oldu işte.
Muhtemelen yollarımı kısıtlamaya çalışıyor...
ama yarıp geçeceğim...
doğrudan!
Tatlı!
İşte böyle Okkotsu!
BÖYLE OLACAKSA...
Lanetli enerjisi daha keskin!
Kötü oldu bu!
Tebrik ederim! Al hediyen!
Hoppa.
Fazla ısındım.
Fena değilsin Okkotsu!
Sen benim...
TATLIM MISIN?
Sen...
HARİKASIN ULAN!
Saldırdığım şey rakip değil de...
göğün 'yüzeyi'.
İnce Buz Kıran!
ÇEKİL SEN BE, İLLET KARI!
Kes be, sik kafalı!
Sağlamsın bakıyorum.
Güzel güzel.
Sana işkence edecektim zaten.
Neydi öyle.
İlk defa kendi tekniğimi yiyorum.
Ters lanetli tekniği başa dert de
ama oldukça fazla lanetli enerji yiyor.
Sen de sınırına dayanmak üzeresin artık Okkotsu.
Pastanenin ne kadar lezzetli
ya da lüks pastaları olsa da
kapanış vakti boş kalan raflar
her zaman nahoş bir manzara olacak.
Sen de olamazmışsın yani.
Herkesin içinde olduğu stadyumdan
uzak durmak istemiştim...
Başka çarem yok.
Gel bakalım, Rika.
Her zerrenle.
Shikigamisi tamamen mi zuhur etti?
Bu nasıl iş be?
Lanetli enerjisi yine fırlamaya başladı!
Yuta hangisini istersin?
Sağ ol.
Şunu alırım.
"Rika", Orimoto Rika'nın göçüp gitmesinin ardından
Okkotsu'ya bıraktığı lanetli tekniklerinin
ve lanetli enerjinin harici deposudur.
'Rika' ile yüzük aracılığıyla bağlı olduğu vakit
sırayla şunları elde eder:
lanetli tekniklerini...
'Rika'nın tam zuhur etmiş hâlini...
ve de 'Rika'dan sağlanan lanetli enerjiyi.
Bu durum hâli yalnızca beş dakika sürer.
Tamamdır.
Gidelim.
Yabana atma beni!
Kıpırdama.
Kıpırdama
Yılan gözleri ve dişleri!
Kıpırdayamıyorum!
Buraya bak.
FECİ TATLISIN SEN Dİ' Mİ!
Rika!
Tabii!
YAKALA!
Sağlammış!
Yakındı!
Kazandın sanma ulan!
SEN!
İŞİN BİTTİ SENİN!
Ne?
Başlayalım!
İşte böyle!
Bununla bile tamamen engelleyemiyorum!
Yapıyor muyuz?
İnce Buz Kıran!
Peh!
Güneş, Ay ve Yıldızlar Takımı, Fujiwara Klanı'nın
kişisel suikastçı takımıydı.
Karanlıkta yaşadık ve özverili bir bağlılıkla hizmet ettik.
Kendi isimlerimize sahip olmamız bile yasaktı.
Yine de o adam bir keresinde bana bir isim bahşetmişti.
Kendi akrabasını katletme suçundan dolayı
benim idam edilebilmem için.
Fujiwara!
Hâlâ ama hâlâ...
MİDEM KAZINIYOR BENİM!
TAM GAZ YARDIRALIM MI!
Hep siz Fujiwaralar'sınız!
Hep yoluma çıkarsınız!
O kadar mı korkutucuyum be!
Kendi benliğimi kazanmamdan mı korkuyorsun?
Okkotsu, Dhruv Lakdawalla'yı yenmişti.
Onun tekniği, shikigamisinin yolunu
bir bölgeye dönüştürüp
temas ettiği her şeyi kesmesi.
Bu... Dhruv'un tekniği!
Yoksa diyorum... Okkotsu'nun tekniği...
Kopya mı?
Atalarımla ne alıp veremediğin var bilmiyorum
ama sırf kendin için yaşarsan
eninde sonunda sınırına ulaşacaksın.
Kes!
"Başkalarının uğruna yaşa!"
"Kendi benliğine sahip olmana gerek yok!"
Hep hayatta bir yere gelenlerin
edeceği laflar bunlar!
Ciyaklamayı kes ulan!
Şu anda...
KELİMELER KİFAYETSİZ!
BÖLGESEL
GENİŞLEME!
Bölgesel
Genişleme.
BÖLGESEL
GENİŞLEME!
YUTA'YI GERİ VER!
Daha sonrasında bariyeri delmeye de çalışsa...
İşi uzatmaya niyetim yok!
Şu işi tatlıya bağlayalım hadi!
Tam o anda
modern çağın kara şeytanı...
BEN DEMİRİN TADINI SEVİYORUM!
...bariyerlerin içine fırladı.
Kurourushi, uykuya dalmadan önce
partenogenezini tamamlamıştı.
Bu yüzden Kurourushi, bir lanetli ruh olarak
hâlâ daha turp gibiydi.
Üç bölgenin karmaşık güçleri
hepsini kontrol altında tutuyordu.
Ama bu davetsiz misafir beklenmedikti.
Dolayısıyla bariyerler...
yok oldu.
Kurourushi nasıl daha hayatta?
Sıçayım!
Bölgesel Genişlemeden hemen sonra
tekniğimi kullanamıyorum!
Ne hakla kolumu alırsın!
FUJİWARA!
Yeter bu kadar, Uro.
Siz ikiniz bu masaya davetli değilsiniz.
Granit Patlaması.
İshigori'nin tekniği Lanetli Enerji Tahliyesi.
Oldukça basit bir saldırı da olsa
tekniği bitap düştükten sonra dahi
oldukça iyi bir performans gösteriyor.
Şimdi...
bi' sandalye çek kendine...
Okkotsu.
Gidelim, Rika.
'Rika' yalnızca tamamen zuhur ettiği vakit
Okkotsu yüksek miktarda
lanetli enerji tahliyesi yapabilir.
Gelgelelim, maksimum çıktısı
ufak da olsa İshigori'ninkinden az.
Bu yüzden de İshigori
maksimum çıktıya ulaşamadan evvel
lanetli enerjisini biriktirip fırlatma kararını...
vermişti ki...
Hepsini dışarı vuralım!
Dört yüz yıl süregelen bir özlem.
Gözlerindeki o açlık dolu bakışlar...
dövüşmekte muhtemelen hiçbir zaman
bir anlam bulamayacak olmasına rağmen
Okkotsu Yuta'nın yüreğini cezbetti.
Sadece bu seferlik bak.
Aşırı tatlı oldu bu bak Okkotsu!
AYNEN ÖYLE!
DEFALARCA YAPALIM ŞUNU!
O koca şey kendi başına ateş edebiliyor mu?
Ama...
güç bakımından zayıf!
Bölgesel Genişlemeden
ve benle bir öğünden sonra...
sen bile o kadar toparlanamamışsındır.
Bitiriyorum.
Granit Patlaması!
Okkotsu'nun lanetli tekniği...
çoktan yenilenmişti.
Uro'nun tekniği mi?
Lanetli hitabet kullanıcısından
ibaret olmadığını anlamıştım!
Şu büyük şey muhtemelen Okkotsu'nunkinden
farklı bir tekniğe sahip sanmıştım
yanılmışım ama!
Okkotsu'nun tekniği Kopya!
Ama ağır koşulları vardır!
Ne zaman? Ne zaman koşulları karşıladı?
Ben bakmıyorken mi?
Sakın bana koşul yok falan deme!
O andı!
İnce Buz Kıran!
Beş dakika.
Okkotsu'nun 'Rika' ile olan bağlantısı kesildi.
Yuta!
Hiç haberim yoktu...
HER ŞEYİ SIKTIKTAN SONRA
DAHASININ OLDUĞUNDAN!
Demek ki bu... tatlı ha!
Bitiriyoruz artık.
Ne?
Neyin peşinde bu!
Benim miydi bu?
O vakit...
Uro'nun tekniğini kullanarak
bana geri mi döndürdü?
Teşekkürler.
Tıka basa doydum.
Çok yufka yüreklisin, Okkotsu.
Övgü değildi bu bak.
Seni öldürmek adına savaşan sahirin
canını bağışlamanın...
Bir kazancı yok bana.
Uro-san da aynını söyledi.
O karı hâlâ hayatta mı?
Şey, patlamam Bölgesel Genişlemeden
sonra zayıfladı herhalde.
Sana bir şey vızıldıyordu sürekli.
Aşık atışması mı yapıyordunuz?
Öyle bir şey.
İğrenmişsin gibi durma.
O kadına söyleyebilecek hiçbir şeyim yok.
Ne desem de sonuç kavgaya bağlanır.
Kutsandım da ondan.
Öyle miymiş?
Pek kafam basmıyor ama.
Neyse artık...
puanlarını verir misin?
Anladım şimdi.
Mevzu bu olmasa bizi öldürürdün di' mi?
Emin değilim ki ya.
Arkadaşlarıma şükretmelisiniz o konuda.
İshigori Ryu ve Uro Takako'nun
puanlarının aktarılmasıyla
Okkotsu Yuta 190 puana ulaştı.
Sınırına ulaşacak olan sensin.
Gördüğümden diyorum.
Sahir de olsalar lanetli ruh da olsalar...
gücün sınırını aşanların...
hepsinin ezici egoları vardır.
Başka şeylerle ilgilenmezler.
Felaketler onlar.
Devam Edecek.
çevirmen: barış akın/sogukhava
sezon finalidir ifinim. seneye görüşeceğiz.
Kararan günlerde
Yersiz yurtsuz bir gölge tek başına sendeler, yönünü bilmez bir hâlde
Sanki af dilenir gibi, ne kadar da acınası
Ekilen tohumlar filizlenip başlar açmaya
Sen ise giderek buz kesersin, dönersin soğuğa
Uzattığım avuçlar, boşluğu kesip geçer
Eskisi gibi olmaz mı, geriye dönmez mi her şey?
Üzerime gelen dalgalar yutar beni, içine çeker
Geleceği yıka yıka ilerlerim, durmam
Söylesene, beklenen o son gelecek mi artık?
Paramparça edilsem de
Sökülüp atılsam da
Sefilce savrulsam bile etrafa
Korkmam asla
Artık içim boş da ondan ola
Bu yüzden de
Son geldiğinde, o mutlak günde söndür artık bu ışığı, bitir bu çileyi de
İstemem artık hiçbir şey
Korkarım çünkü, ya tekrar kayıp giderse
Sabah olmak üzere, güneş doğsa bile dağılmaz bu sis, kalır üzerimde
O belirsiz silüeti, titrek çizgileri adım adım izlerim
Yürürüm gerçeğe