İşte başlıyoruz.
Evet, çalışıyor.
Ha? Bu da neydi böyle?
Sonsuzluk için otomatik hedef seçimi mi?
Aynen!
Daha doğrusu,
tekniğin hedefi benim.
Eskiden manuel olarak yaptığım her şeyi
otomatiğe bağladım.
Artık tehdit seviyesini kendi belirliyor...
lanetli enerji miktarına, kütlesine,
hızına ve şekline bağlı olarak.
Zehirleri de ayırt etmesini istiyorum...
...ama bu hâlâ daha imkânsız.
Bu sayede Sınırsız tekniğimi
sürekli aktif tutabileceğim...
...hem de minimum kaynakla.
Tekniği sürekli aktif tutmak
beynine zarar vermiyor mu?
Buna ek olarak ürettiğim
lanetli enerji ile...
Ters Lanetli Tekniği de
sürekli aktif tutabiliyorum.
Yani tekniğin düzgün çalışması için
beynimi sürekli taze tutuyorum.
Sürekli kullandığım el mühürlerini
azaltmaya çalışıyordum, o iş de tamam.
Böylece Mavi ve Kırmızı'yı aynı anda
birden fazla kez aktifleştirebiliyorum.
Geriye kalanlar ise...
Bölgesel Genişleme ve uzun mesafeli ışınlanma.
Eğer Jujutsu Lisesi'nde bir sıkıntı çıkmazsa...
...birkaç eğitim alanı kurarak
bunun da üstesinden gelirim.
Shoko, bana birkaç
deney faresi ayarlasana.
Eh...
Satoru nihayetinde "En Güçlü" oldu.
Suguru, kilo mu verdin sen?
İyi misin?
O, bütün görevleri tek başına halletti.
Shoko zaten tehlikeli görevlere gitmiyordu,
bu da doğal olarak benim daha sık
görevlendirilmem anlamına geliyordu.
Yaz sıcağındandır...
İyileşirim.
Çok fazla somen mi yedin yoksa?
O yaz, işler yoğundu.
Muhtemelen geçen yılki felaketlerin de etkisiyle,
lanetli ruhlar haşereler gibi ürüyorlardı.
Arındır, Özümse.
Tekrar ve tekrar.
Arındır.
Özümse.
Lanetlerin tadının ne kadar
boktan olduğundan herkes bihaber.
Sanki bok ve kusmuk temizlenmiş
kirli bir bezi yutmak gibi.
Kimin hatırına yapıyorum ki bunu?
Arındır.
Özümse.
O günden beri kendime telkin ediyorum.
"Tanık olduklarım olağan dışı değildi."
"Kitlelerin çirkinliğini anladım...
ve buna rağmen sahir olmayanları kurtaran
bir jujutsu sahiri olmayı seçtim."
"Tereddüt etme."
"Güçlü bir jujutsu sahiri olarak
görevini yerine getir."
Koduğumun maymunları...
Geto-san!
Haibara...
İyi işti!
Bir şeyler içer misin?
Ne? Ayıp olur!
Ama bir kolanı alırım!
Yarınki görev için epey uzağa gidiyorum.
Öyle mi?
Hediyelik bir şeyler getir.
Anlaşıldı!
Tatlı mı seversiniz
tuzlu mu?
Satoru da yer belki,
o yüzden... tatlı olsun.
Tamamdır!
Haibara...
Bir jujutsu sahiri olarak devam edebileceğini
düşünüyor musun? Bu iş sana zor gelmiyor mu?
Şey...
Ben olayları pek derinlemesine düşünen biri değilimdir.
Bu yüzden, gerçekten yapabildiğim bir şeye
kendimden bir şeyler katabilmek iyi hissettiriyor.
Anlıyorum.
Evet, öyledir.
Geto-kun sen misin?
Ne tür kadınlardan hoşlanırsın?
Sen de kimsin?
Çok yemek yiyen kızlardan hoşlanırım!
Oh?
Haibara...
Sorun değil.
O kötü biri değil.
İnsan sarrafıyımdır!
Bunu benim yanımda otururken mi söylüyorsun?
Evet!
Dalga geçiyordu.
İzninizle.
Senin astın mı?
Ne kadar da sevimli. Bu saflığını sevdim.
Oysa bir sahir olarak, etrafındakilere karşı
daha şüpheci olmalı.
Cevap vermeyecek misin?
Lütfen önce sen benim sorumu cevapla.
Kimsin sen?
Özel Kademe Sahir, Tsukumo Yuki.
Bir şeyler çağrıştırdı mı?
O... sen miydin?
Kulağa hoş geliyor! Hakkımda ne diyorlar?
Hiçbir göreve katılmayan...
...ve yurtdışında aylaklık eden,
işe yaramaz bir Özel Kademe sahir.
Jujutsu Lisesi'nden nefret ediyorum.
Şaka yapıyorum.
Gerçi Jujutsu Lisesi'nin politikalarına
katılmadığım doğru.
Onların yaptığı sadece semptomları tedavi etmek...
...bense hastalığı kökünden çözmek istiyorum.
Kökünden çözmek mi?
Lanetli Ruhları avlamak yerine...
...lanetli ruhların hiç doğmadığı
bir dünya yaratmak istiyorum.
Ufak bir derse ne dersin?
Lanetli ruhlar nasıl ortaya çıkar?
İnsanlardan sızan lanetli enerji
birikerek bir tortu oluşturur...
...ve bu tortu şekil alarak
lanetli ruhları doğurur.
Doğru.
Bu da lanetlerin olmadığı bir dünya
yaratmanın iki yolu olduğu anlamına gelir.
Bir: Lanetli enerjiyi insanlıktan silmek.
İki: Tüm insanların lanetli enerjilerini
kontrol etmelerini sağlamak.
Birinci yolun işe yarayacağını düşünüyordum.
Hatta bunun için mükemmel bir örnek vardı.
Örnek mi?
Yakından tanıdığın biriydi.
Zen'in Toji.
İlahi Kısıtlama yüzünden...
...lanetli enerjisi sahir olmayan seviyesine
inen birçok kişi gördüm...
...ancak tüm dünyayı arasan bile...
...içinde zerre lanetli enerji olmayan
tek kişi oydu.
Onun tek ilginç yanı da bu değildi.
Zen'in Toji'de hiç lanetli enerji
olmamasına rağmen...
...beş duyusuyla lanetli ruhları
algılayabiliyordu.
Lanetli enerjiden tamamen arınarak...
...vücudu bir kabuk gibi sertleşmiş...
...ve bu ona inanılmaz bir direnç kazandırmıştı.
O gerçekten de insanüstüydü.
Ona yenilmen utanç verici değil.
Onu denek olarak kullanmak istemiştim ama
beni reddetti.
Böylesine bir yeteneğin heba olması,
ne büyük talihsizlik.
Ve İlahi Kısıtlama sahibi
çok fazla kişi olmadığı için...
...şimdilik ikinci yolu deniyorum.
Tüm insanların lanetli enerjilerini
kontrol etmelerini sağlamak.
Biliyor muydun?
Lanetli ruhlar, sahirlerden doğmaz.
Elbette, bazı jujutsu sahirlerinin
öldükten sonra...
...lanetli ruha dönüştüğü vakalar var.
Ancak sahir olmayanlarla kıyaslandığında,
sahirler yok denecek kadar az lanetli enerji sızdırır.
Sahirin kapasitesine göre değişse de...
...ve de tekniklerinin harcadığı
lanetli enerji miktarına göre...
...asıl sebep lanetli enerjinin dolaşımıdır.
Jujutsu sahirleri, lanetli enerjiyi
vücutlarında bir döngü hâlinde tutar.
Yani, kısacası...
eğer tüm insanlar birer jujutsu sahiri olsaydı...
...lanetler hiç var olmazdı.
O hâlde, sahir olmayanları yeryüzünden
silerek bu sorunu kökünden çözebiliriz.
Geto-kun.
Bu da bir seçenek.
Ha? Ama...
Evet, muhtemelen başarıya ulaşmanın
en kolay yolu bu.
Bir hayatta kalma stratejisi olarak...
...sahip oldukları potansiyeli ortaya çıkarmak için
sahir olmayanlara lanetler salmalıyız.
Onları evrimleşmeye zorlamak için
tehlike ve korku aşılamalıyız.
Tıpkı yavrularını yuvadan atan
bir kuş gibi.
Ama ne yazık ki, ben bunu yapacak kadar
çılgın değilim.
Sahir olmayanlardan nefret mi ediyorsun, Geto-kun?
Bilmiyorum.
Jujutsu'nun sahir olmayanları
korumak için var olduğuna inanırdım.
Ama son zamanlarda,
sıradan insanların varlığı...
...inancımı sarsıyor.
Zayıfların asilliği...
Zayıfların çirkinliği...
Bu ikisi arasında gidip gelmekten
yorgun düştüm.
Bir yanım onları küçümsüyor...
...diğer yanım ise bu düşünceyi
şiddetle reddediyor.
Eğer sahirlik bitmek bilmeyen bir maratonsa...
...bitiş çizgisi bir seraptan ibaret.
Gerçek hislerimin ne olduğunu
artık ben de bilmiyorum.
İkisi de değil.
Çünkü o yol ayrımına henüz gelmedin.
Sahir olmayanları küçümsemek...
ve bu hisse karşı çıkmak...
...bunlar sadece zihninden geçen olasılıklar.
Gerçek hislerin her ne ise...
...o kararı henüz vermedin.
Görüşürüz.
Gojo ile de konuşacaktım ama...
...bugünlük zamanlama kötüymüş diyelim.
Umarım üç Özel Kademe Sahir olarak iyi anlaşırız.
Satoru'ya selamını söylerim.
Ha, son bir şey daha.
Yıldız Plazma Taşıyıcısı için endişelenme.
Başka bir Taşıyıcı mı vardı...
...yoksa yeni bir Yıldız Plazma
Taşıyıcısı mı doğdu bilemem.
Her halükârda, Tengen hâlâ sapasağlam.
Öyledir tabii.
İkinci kademe bir laneti arındıracağımız
kolay bir görev olması gerekiyordu!
Kahretsin!
Ubusunagami'ye olan inançları...
O lanetli ruh, bir yerel tanrıydı.
Birinci kademe bir lanetti.
Şimdilik dinlenmelisin, Nanami.
Satoru senin görevini devraldı.
Bu noktada her şeyi ona bıraksak olmaz mı?
Sahirlik, uzun bir maraton...
ve yolun sonunda seni bekleyen tek şey...
...ya yoldaşlarımızın cesetleriyle döşeli bir zaferse?
Bu da ne?
Anlamadım?
Son olayların sorumlusu bu ikisi, değil mi?
Hayır, değiller.
Bu ikisi çıldırmış!
Köylülere saldırmak için gizemli güçlerini kullandılar!
Bu olayların kökünü ben çoktan kuruttum.
Torunum da bu ikisi tarafından neredeyse öldürülüyordu!
Çünkü o-
Kesin sesinizi, canavarlar!
Aileniz de en az sizin kadar kötüydü!
Hepsi... geçecek.
Siz ikinizi bebekken öldürmeliydik!
"Sahir olmayanları küçümsemek...
ve bu hisse karşı çıkmak..."
"Gerçek hislerin her ne ise...
Millet, bir saniyeliğine dışarı çıkalım mı?
...o kararı henüz vermedin."
Ne?!
Neden?!
Hayır!
Ha?
Bana kendimi tekrar ettirme.
Suguru köydeki herkesi öldürdü ve-
-İlk seferde anladım.
O yüzden "Ha?" dedim ya.
Suguru'nun ailesinin evi de
çoktan boşaltılmıştı.
Gerçi kan izleri ve kalıntılara bakılırsa,
muhtemelen ailesini de o öldürdü-
Mümkünatı yok!
Satoru.
Ben de neler olduğunu anlamıyorum.
Ateşin var mı?
Selam.
Katilimiz de gelmiş...
Bir şey mi vardı?
Sadece şansımı deniyorum.
Yine de soracağım...
Suçlamaların asılsız olma ihtimali var mı?
Hayır. Ne yazık ki yok.
O zaman daha fazlasını soracağım. Neden?
Sadece jujutsu sahirlerinin olduğu bir dünya yaratacağım.
Anlamıyorum.
Çocuk değilim ben.
Herkesin anlamasını beklemiyorum.
Başkaları anlamıyor diye surat asman...
...bana oldukça çocukça geliyor.
Alo, Gojo?
Geto'yu buldum.
Evet, Shinjuku.
Mümkünü yok. Öldürülmek istemiyorum.
Ee, anlat bakalım Suguru.
Shoko'dan duydun zaten, değil mi?
Ne diyeceksin?
Hepsi bu mu yani?
Yani? Şimdi sahir olmayan herkesi gebertecek misin?
Aileni bile mi?!
Ailem özel bir istisna olamaz, kusura bakma.
Hem, o "insanlar" artık benim ailem değil.
Benim sorduğum bu değildi salak!
Bir anlamı yoksa öldüremeyiz
sanıyorduk hani? Ne oldu o işe?
Bunun kocaman bir anlamı var. Hatta bir önemi de.
Devasa bir amacı bile.
Hayır, yok işte!
Ne saçmalıyorsun!
Sahir olmayan herkesi öldürüp sadece
sahirlerden oluşan bir dünya mı yaratacaksın şimdi?!
Bunun imkânsız olduğunu bal gibi biliyorsun!
İmkânsız olduğunu bile bile
bu aptalca şeyleri denemen...
...faydasızlıktan öteye gitmiyor!
Ne kadar da kibirlisin.
HA?
Senin için imkânsız değil, değil mi Satoru?
Senin bunu başarabilecek gücün varken...
...beni imkânsız olduğuna
ikna etmeye çalışıyorsun.
Gojo Satoru olduğun için mi en güçlüsün, yoksa...
...en güçlü olduğun için mi Gojo Satoru'sun?
Ne saçmalıyorsun şu an?
Eğer senin gibi güçlerim olsaydı...
...bu "aptalca" idealim daha
gerçekçi olmaz mıydı dersin?
Hayatımı nasıl yaşayacağıma dair kararımı verdim.
Şimdi tek yapmam gereken bunu başarmak için
elimden gelenin fazlasını yapmak.
Beni öldürmek istiyorsan, durma, öldür.
Sonuçta bunun da bir "anlamı" var.
Neden peşinden gitmedin?
Gerçekten bunu bana mı soruyorsun?
Hayır, sorun yok.
Benim hatam.
Hocam...
Ben güçlüyüm değil mi?
Öylesin, hem de yüzsüzce.
Ama sanırım güçlü olmak
sadece benim için yeterli.
Kurtarabildiklerim, yalnızca...
...kurtarılmaya can atanlar.
Yıldız Dini Grubu'nun çoktan dağıldığını sanıyordum.
Farklı bir grup ama kökleri aynı.
Mevcut alanı olduğu gibi
satın aldıklarını iddia ediyorlar.
Hoşuna gitmedi mi?
Hayır, lanet ve para toplayabildiğim sürece önemli değil.
Gerçekten bu kıyafetle mi karşılarına çıkacaksın?
Neden olmasın? Biraz şovmenlik önemlidir.
Geto-sama...
Dikkatle izleyin.
Hepsi orada, değil mi?
Tüm şube müdürleri, tüm temsilciler ve başkan.
Tüm büyük bağışçılar da.
Ses, deneme. Beklettiğim için özür dilerim millet.
Şimdi, bunu kısa tutacağım.
Şu andan itibaren, bu organizasyon bana aittir.
İsmi de değiştireceğim...
bu yüzden herkes bana
itaat ettiğinden emin olsun.
Ah, yazık oldu.
Doğru ya!
Sonoda-san, sakıncası yoksa
lütfen sahneye gelebilir misiniz?
Evet! Sen oradaki!
Şimdi, bir kez daha.
Maymunlardan nefret ederim.
Bana itaat edeceksiniz...
Yaşamayı seçtiğim hayat bu.
...maymunlar.
Sen Fushiguro Megumi'sin, değil mi?
Sen de kimsin?
Ve bu garip surat da ne?
Tıpkı ona benziyorsun, hepsi bu.
Benim kendi sorunum.
O yüzden dinle. Baban hakkında...
O, Zen'in denen büyük bir
sahir ailesinden birisi...
ama klandakiler öyle pislikler ki
beni bile hasta ediyorlar.
Baban da bu yüzden aileyi
terk edip seni doğurdu.
Şimdi, sen sıradan insanlardan biraz farklısın...
...yani orada ayrıcalığın var, değil mi?
İçindeki gücü sen de fark ettin, değil mi?
Zen'in klanı özel güçleri sever.
Çoğu kişi 4-6 yaş civarında
lanetli tekniklerinin farkına varır.
Yani bu bir çocuğu satmak için
mükemmel bir zamanlama.
Yani, Megumi'cim...
...sen babanın Zen'in klanına karşı
elinde tuttuğu en büyük kozdun.
Canını sıkıyor, değil mi?
Baban hakkında... Ben onu öldür-
-Umurumda değil.
Nerede olduğunu ya da
ne yaptığını merak etmiyorum.
Onu yıllardır görmediğim için
neye benzediğini bile hatırlamıyorum.
Yine de söylediklerinizden genel bir fikir edindim.
Tsumiki'nin annesi de bir süredir eve gelmiyor.
Ah, Megumi gelmiş!
Bu bizimle işlerinin bittiği anlamına geliyor...
...ve şu anda başka bir yerde
eğleniyorlar, değil mi?
Sen harbiden birinci sınıfa mı gidiyosun?
Her neyse işte.
Eğer baban hakkında bir şey
öğrenmek istersen, bana sorabilirsin.
Hop.
Sanırım bunu duymak oldukça ilginç olacak.
Şimdi, asıl konuya gelelim.
Ne yapmak istiyorsun?
Zen'in klanına mı gitmek istersin?
Tsumiki'ye ne olacak?
Oraya gidersem ablam Tsumiki mutlu olabilecek mi?
Her şey bu soruya bağlı.
Hayır.
Kesinlikle hayır.
Bunu sana kesin bir dille söyleyebilirim.
Anladım!
Gerisini bana bırak o zaman.
Yine de kendini biraz zorlamanı isteyeceğim.
Bu yüzden elinden gelenin en iyisini yap.
Güçlen.
Benle aşık atabilecek kadar hem de.
Gojo-sensei.
Demek Sensei bile uyuyor, ha?
Tabii ki uyuyacak.
Bu nasıl bir saçmalık?
Gojo-sensei!
Ah, uyandı.
Hey, bu, şu pahalı sandalyelerden biri, değil mi?
Lütfen hepimizi buraya çağırdıktan sonra
uykuya dalmayın.
Hey, hiç adil değil!
Senden sonra ben oturucam, tamam mı?!
Hey! Acele et!
Neden gülüyorsun?
Mızıkçılık yapma! Hadi kalk!
Hiiiç.
“Motto” kelimesi kanjide nasıl yazılıyor?
Bekle, katakana mı kullanıyorsunuz? Yabancı bir kelime mi?
Bir dahaki sefere, "İşte Böyle".
Sanırım her gün yeni bir şeyler öğreniyorsun!