Kahraman Himmel'in vefatından 27 yıl sonra.
Konum: Merkezi topraklarda bulunan ticaret şehri Warm
Çeviren: HakaiRyuu
Redakte: Lexellures
Encode: HakaiRyuu
Karaoke: Nova
HolySubs iyi seyirler diler.
Seyahatta gerekli olan erzakları
almak için ayrılalım mı?
"Ayrılalım" mı? Listenin neredeyse
hepsini bana zimmetlemişsiniz.
Yiyecek, su, gündelik eşyalar...
Siz ne alacaksınız?
Şifalı ot falan işte.
Benden bir şey sakladığında suratı hep böyle oluyor.
Frieren-sama'yı epeydir tanıyorum.
Suratını böyle yapınca kesin iyi bir şey çıkmaz.
Kesin gereksiz bir şey satın alacak.
Bunu aldım.
Bunu ne için kullanacaksınız?
Bu iksir giysileri eritiyormuş.
İade edin lütfen.
Büyü tarihi üzerine bir kitap.
Her gün yeni bir şeyler öğrenmek lazım.
Gerçi... Sonuncusu gereksiz değildi.
İşleri hallettikten sonra handa buluşuruz.
Seyahat paramızı çarçur etmesini göze alamayız.
Ona göz kulak olmam şart.
Aksesuar mağazası mı?
Yine saçlarınızı kurutmadan uyudunuz.
Aslında kendine bakan birisi.
Kararsız duruyor.
Eh? O surat ne be?
Frieren-sama'yı daha önce hiç bu kadar dertli görmemiştim.
Epey vakti gitti.
Aksesuardan zarar gelmez herhâlde.
Saçma kemiklerden ya da ilaçlardan iyidir.
Ben de yavaştan alışverişe devam etsem iyi olacak.
Buralarda tatlısı güzel olan bir mekân var mı?
Kendine müslüman mısın da tatlıyı bensiz gömeceksin?
Şu binanın bodrumunda bir meyhane var. Oraya sor derim.
Teşekkür ederim.
Aylardır tatlı bir şey yemedim!
Burası mı?
Buralarda tatlısı güzel olan bir mekân var mı?
Yok artık... Burası tatlı satacak son yer.
Tatlı mı? Şaka mısın kızım?
Bittik biz.
Bu şehirde her şey biter tatlı bitmez!
Her sokak başında bir tane bulursun.
Adamlar buranın her yerini biliyor.
Hırbo gibi dursanız da gayet iyi biliyormuşsunuz.
Şekerli şeyler macerada bize enerji verir.
Günün yorgunluğuyla gelip kendini tatlıyla
ödüllendirince dünyalar bizim olur.
Maceracılar demek. Tiplerine "hırbo" demek hafif kalır gerçi.
Korkunçlar.
Görüşürüz.
Tatlıcıya mı gidiyor?
Ha? Hana doğru gidiyor.
Geri mi dönüyor?
Alışverişe daha başlamadım bile.
Geç kaldın.
Üzgünüm.
Neyse boş ver. Elindekileri bırak hadi.
Tatlı bir şeyler yiyelim mi?
Çok güzel bir manzara. Burayı tavsiye etmelerine şaşmamalı.
Frieren-sama, sizden şüphe ettiğim için özür dilerim.
Ne diyorsun?
Hiçbir şey.
Ne istersen onu seç.
Paramız yeter mi ki?
El altından para biriktiriyordum.
El altından harcamalarını kısıyormuş.
Frieren-sama, siz ne yiyeceksiniz?
Bir bakalım... Bugün şu...
Merkür pudingi, değil mi?
Bugün merkür pudingi yemek istiyorsun değil mi?
Nereden bildin?
Kaç yıldır birlikte seyahat ettiğimizi düşünsene.
Tanıdık artık.
Ben ise size dair hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman sana kendimizi tanıtmak için daha çok uğraşırız.
Bu arada en sevdiğim yemek rulo omlet.
Benimki üzüm. Ekşi olsun benim olsun.
Benimki...
İçki, değil mi?
Belli zaten, seni yoldan çıkmış rahip.
Utanılacak bir şey değil.
Rahip dediğin içerse tabii akılda kalır.
Fern, özür dilerim.
Neden özür diliyorsunuz?
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum...
...bu yüzden neyi sevdiğini de bilmiyorum.
Aklıma gelmişti de... Bugün benim doğum günüm.
Çok güzel bir toka.
Teşekkür ederim. Çok mutlu oldum.
Gerçekten mi?
Çok sığ düşünen biri
olduğunuzdan açık konuşacağım.
Beni tanımaya çabaladığınızı görmek mutluluk verici.
Sırf çabaladığım için mi?
İnsanların duygularını tam kavrayamıyorsunuz, değil mi?
Gitsek mi artık?
Tamam.
Bu arada Frieren-sama... Bu yolculuğun bir amacı var mı?
Yok desek yeridir. Büyü toplama hobimi tatmin ediyorum.
Ama mümkün olduğunda...
...Himmelgil ile yaşadığım maceraların izini silinmeden önce...
...sürmek isterim.
Sizin için önemli bir şey işte, değil mi?
Bilmiyorum, o yüzden bunu çözmeye debeleniyorum.
Bu arada boyun beni geçmiş.
Artık on altı yaşındayım. Ablan gibiyim.
Ablam mı?
Aynı şeylerle beslensek de senin böylesine büyümen...
...enteresan.
3. Bölüm: Öldüren Büyü
Kahraman Himmel'in vefatından bu yana 27 yıl geçti. Konum: Merkezi topraklarda bulunan Größe Ormanı
Savunma büyülerine epey aşina oldun.
Hadi biraz ciddileşelim.
Ne?
Savunmandaki boşlukları hedef aldım.
Gerçek bir savaş olsaydı mezarı boylamıştın.
Peki...
...buna nasıl karşılık verirdin?
Böyle.
Demek öyle.
Peki buna karşı?
Bugünlük burada bırakalım.
Savunma büyüsü güçlü olsa da mananı çabucak tüketir.
Kapsadığı alanı genişletirsen de mananı
daha bir dakika olmadan tüketirsin.
Yani en etkili kullanımı saldırı
anında belli yere odaklamak.
Tam isabet.
Hoppala.
Savunma büyüsü dışında hiçbir şey yapmıyoruz.
Çünkü hayatta kalma şansını artırır.
Haklısınız.
Tek bir savunma büyüsüyle çoğu
saldırı büyüsüne karşı koyulabilir.
Böylesine güçlü olması çok tuhaf.
Fern... Sana verdiğim büyü tarihi
kitabını daha okumadın, değil mi?
Büyü dediğin pratik kadar düşünceyle de alakalıdır.
Sana yatmadan önce masal gibi okuyacağım desene.
Kendim okurum.
Çocuk değilim.
Aradığınız köy burasıydı, değil mi?
Yine tuhaf büyüler toplamaya mı geldik?
Hayır, bu sefer farklı.
Artık havanın durumuna bağlı.
Doğru.
Bir şey sorabilir miyim?
Elf bu.
Beyaz saç...
Yoksa siz Frieren-sama mısınız?
Nereden biliyorsun?
Qual'ın mühürlendiği yeri görmek için buradasınız, değil mi?
Size rehberlik edeyim.
Qual?
Yolsuzluğun Mürver Bilgesi, Qual.
Seksen yıl evvel, daha Kahraman Himmel
ve ekibinin onu mühürlemediği sıralarda...
...bu bölgeye zulmetmiş bir şeytan.
Mühür şu sıralar kırılacağından
gelip onu dizginleyeyim demiştim de...
...sen nereden biliyorsun?
Bundan kimseye bahsetmedim.
Himmel-sama otuz yıl öncesine kadar
her yıl burayı ziyaret ederdi.
Mührün direncini kontrol ediyordu.
Her zamanki gibi yumoş herifin tekiymiş.
Sizden de bahsedip dururdu.
Sizin hiç kontrol etmeye gelmeyecek
kadar kalpsiz olduğunuzu anlatırdı.
Çok soğuk di mi?
Bayağı soğuk.
Üzgünüm.
Ama köyü kaderine terk
edecek kadar da kalpsiz değil.
Mühür kırılmaya yakınken gelir.
Böyle derdi.
Demek öyle.
Bu mu?
Kırıldı kırılacak.
Mührü yarın kaldıracağım ve Qual'ı etkisizleştireceğim.
Qual'ı mühürleyen sizdiniz, değil mi?
Bunu yapmanızın bir nedeni var mı?
Çok güçlüydü de ondan.
Onu yenemedim.
Şeytan Kral'ın adamları arasında
bile Qual üst düzey bir büyücüydü.
Zoltraak diye delip geçen bir büyü geliştirdi.
Sadece savunma büyülerini değil,
zırhların da büyü direncini delip geçiyordu.
Bedeni hedef alıp direkt yok ederdi.
Bu bölgedeki maceracıların %40'ının ve...
...büyücülerin %70'inin Zoltraak büyüsü
yüzünden öldürüldüğü söylenir.
O zaman yenilmez olmaz mı?
Öyleydi. Çok ama çok güçlüydü.
Bu yüzden ona geri tepti.
O ne demek?
Büyü tarihi kitabının bir sayfasını bile okumadın di mi?
Sana masal okur gibi okumam gerek.
Hemen okuyacağım.
Neyse gerek yok.
Uykunu güzelce alman daha önemli.
Yarın göreceksin zaten.
Mührü kaldırıyorum.
Gardını indirme.
Uzun zaman oldu, Frieren.
Kaç yıl oldu?
Seksen.
Sadece seksen yılcık mı?
Bizim için kısa tabii.
Peki Yüce Şeytan Kral ne alemde?
Öldürdük.
Anlıyorum.
O zaman onun intikamını almak boynumun borcu.
Fern, önümüze savunma büyüsü kur.
Zoltraak!
Oh? Şaşırtıcı.
Zoltraak'ı engelledin.
Şu savunma büyün epey güçlü duruyor.
Frieren-sama, ne oluyor?
Az önceki normal bir saldırı büyüsüydü.
Zoltraak'tı.
Geliştirdiği öldüren büyü bu işte.
Qual, büyün aşırı güçlüydü.
Seni mühürledikten sonra
ülkedeki büyücüler Zoltraak'ı analiz etti.
Sadece birkaç yıl içinde Zoltraak
insanlığın büyü sistemine dahil oldu...
...ve güçlü savunma büyüleri geliştirildi.
Büyü direnci yüksek ekipmanlar hazırlandı...
...yani Zoltraak'ın öldürücülüğü gitti.
Artık sadece "normal saldırı büyüsü" kullanıyorsun.
Seksen yıl insanlar için bayağı uzun bir süre.
Qual, direnmezsen ölümün acısız olacak.
Anlıyorum.
İyice anladım.
Saldırı büyüsüne uyum sağlar ve gücünü dağıtır.
Bayağı karmaşık bir büyü.
Mananız da ne tükeniyordur şimdi!
Savunma büyüsünün zayıf noktasını kavradı.
Fern, nasıl karşılık vereceğini biliyorsun değil mi?
Evet. Pratik yapmamız sağ olsun.
O zaman beni korumak da ellerinden öper.
Uçabiliyor musun? İlginç!
Zoltraak...
Frieren... Büyüm...
Artık huzur içinde yaşayabiliriz.
Şey... O şapka...
Bu mu?
Buralarda yılın bu zamanları güneş cehennem gibi yakar...
...o yüzden de çiftçilerde hep bundan görürsünüz.
Bu şapkayı daha önceden de görmüştüm.
Sen... Eteğimi kaldıran veletsin.
Popo!
Ne yapıyorsun lan velet?
Geberteceğim seni! Ezelden beridir
görmek istediğim şeyi gördün!
Gebertme daha küçük.
Sana benimkini gösteririm boş ver.
Ahh...
Daha yaşıyorsun demek.
Sayenizde daha da uzun yaşayabileceğim.
Himmel-sama'nın sözlerine güvenip iyi ki beklemişim.
Frieren-sama, size teşekkür ettiler.
Bana teşekkür etmediler.
Bu köyün insanları Himmel'e inanıyordu.
Tam anlamıyorum ama sanırım
Himmel-sama da size inanıyordu.
N'oldu?
Yok bir şey.
Çünkü senin adına üzüldüm.
Çünkü böylesi daha uygun.
Sorumsuz bir insandı.
Bu kadar moral bozucu konuşma yeter.
Tarih öncesi çağlardan beri buralarda olmadığınızdan emin misiniz?
Göründüğünden daha vicdanlısın.
Uzun zaman önceydi.
Ruhların dinlendiği ülke, Aureole.
4. Bölüm
Ruhların Dinlendiği Ülke, Aureole.