Çeviren: HakaiRyuu
Redakte: Lexellures
Encode: HakaiRyuu
HolySubs iyi seyirler diler.
HolySubs
Kıtanın en kuzeyinde,
bu dünyanın insanlarının
cennet dediği yere vardım:
Ruhların dinlendiği toprak: Aureole
Bir sürü ruh orada toplanıyor.
Hatta zamanında benimle aynı saflarda
savaşan arkadaşlarımla bile konuştum.
Efsanevi Büyücü Flamme
Frieren.
Kraliyet başkenti göründü.
Biz kahramanların kutlu zaferle dönüşü...
Şehirde kesin kutlama yapıyorlardır.
Döndüğümüzde iş bulma zahmetine tekrar gireceğiz.
Daha şimdiden bunun derdine mi düştün?
Önemli bir şey sonuçta.
Şeytan Kral'ı yendik ama hayatımız akıp gidiyor.
Önümüzde uzun yıllar var.
İş bulmak ha...
İş yerinde alkol olan bir yer istiyorum.
Rahip değil misin sen?
Sanırım haklısın.
Frieren, senin ömrün bizim hayal
edebildiğimizden de uzun olacak.
Öyle galiba.
Bitmiş Yolculuğun Ötesinde
Kahraman Himmel...
Cengâver Eisen... Rahip Heiter...
...ve Büyücü Frieren.
Şeytan Kral'ı bozguna uğrattığınız
için şükranlarımı sunuyorum.
Sayenizde dünyamız barış içinde yaşayacak.
Görünen o ki kralımız meydana heykelimizi diktirecek.
Gerçi yakışıklılığımı bir heykele
ne kadar işleyebilirler bilemedim.
Allah'ın egoisti.
Maceradan önce bize sadece on bakır verdi.
Aman, aman, Frieren. Bu gece beleşe içiyoruz işte.
O kadarını da görmezden gelsen?
Seni yoldan çıkmış rahip.
Bitti.
Evet.
Maceramız böyle sona eriyor.
Dile kolay on yıl...
Çok şey yaşadık.
Yola çıktığımız gün...
...Himmel ve Eisen krala ileri geri
konuşunca az kalsın idam edileceklerdi.
Uçur kellelerini!
Onların kulağını çekeceğiz!
Elinizi ayağınızı öpeyim!
Tek bir yanlış adımda
maceramız başlamadan bitecekti.
Gerçi Heiter de bazen o kadar içiyordu ki
ertesi gün hiçbir halta yaramıyordu.
Betin benzin atmış. İyi misin?
Değilim.
Değil misin?
Haftada bir kez hep aynı şey.
Ekibin tek kusursuzu bendim.
Sahte sandık, seni yemeye
çalıştığında arkamıza bakmadan gitsek mi demiştik.
Göz göre göre tuzak diyorduk harbi misin sen?
Çok karanlık! Çok korkunç!
Şu elf kızı bıraksak ya?
Rezil anılardan başka hiçbir şeyimiz yok.
Ama çok eğlendim.
Sizle maceraya çıktığım için hiçbir pişmanlığım yok.
Bilmukabele.
Sadece on yıllık bir maceraydı.
"Sadece on yıllık bir macera" mı?
Kısa mı yani? On yıl diyoruz.
Heiter'a bak. Moruk oldu.
Ayıp ediyorsun.
Her zaman böyleydi ki.
Başlıyor.
Buna, Devreden Meteor Yağmuru diyorlar.
Her elli yılda bir olur.
Barış dolu bir çağın başlangıcına uygun bir manzara.
Çok güzel.
Ancak şehrin içinden pek net değil.
Anı yaşamaya bak. Ortama baksana.
O zaman bir sonrakine...
Onları daha net görebileceğin bir yer biliyorum.
Elli yıl sonra sizi oraya götüreceğim.
Ne?
Yok bir şey.
Haklısın. Bir sonrakinde de birlikte izleyelim.
Ben buradan gidiyorum.
Bundan sonra ne yapacaksın?
Büyü toplamaya devam edeceğim.
Önümüzdeki yüz yıl boyunca merkezi
yerlere seyahat etmeyi düşünüyorum.
Arada bir buralara uğrarım.
Elf olmanın nasıl bir şey olduğunu anlayamıyorum.
Cidden, kaç yaşında bu?
Onun için elli, hatta yüz yıl hiç de önemli olmayabilir.
Gölge Ejderi boynuzu mu?
Bizde o maldan yok.
Yirmi, bilemedin otuz yıldır Gölge Ejderi görmedim.
Demek öyle... Kötü oldu. Çağırma büyüsü için kullanacaktım.
Aklıma geldi de... Şeytan Kral'ın şatosundan
aldığımız boynuz hâlâ Himmel'dedir.
Kötücül bir enerji yayıyor.
İnsanlara zararlı değil mi?
Bilmem.
Bilmiyor musun?
Yine Devreden Meteor Yağmuru vakti geldi.
Hazır gitmişken boynuzu da alırım.
Buraya son geldiğimden beri şehir kalkınmış.
Buralarda falandı.
Frieren?
Himmel...
Çökmüşsün.
Dobralığın da bu kadarı fazla.
Bu hâlimle bile gayet yakışıklıyım, değil mi?
Elli yıl oldu ama sen her zamanki gibisin.
Seni bir daha göremeyeceğimi sanıyordum.
Devreden Meteor Yağmuru, öyle mi?
Çok nostaljik.
Şeytan Kral'ın kalesinden aldığımız şey vardı ya...
Gölge Ejderi boynuzu mu?
Aklımdan bir an bile çıkmadı.
Şifonyerim o zamandan beri kötücül bir enerji yayıyor.
Üzgünüm... Sanırım.
Onu barakaya falan saklayabilirdin.
Yapamadım.
Onu bana bırakmayı pek düşünmemiş olsan da...
...benim için bu, can dostumun
bana emanet ettiği bir hazineydi.
Günün birinde bunu sana geri vermek zorundaydım.
O kadar da önemli bir şey değildi ama...
Himmel, hazır mısın?
Kelsin zaten ne diye aynaya bakıyorsun?
Kel insanların da önemsediği şeyler var.
Hadi Devreden Meteor Yağmuru'nu izlemeye gidelim.
Epey oturaklı durmaya başlamışsın, Heiter.
Kutsal şehrin piskoposu olunca değiştim.
Sen ise hiç değişmemişsin.
Kafama dokunma.
Eisen pek değişmemiş.
Öyle mi? Gözünde öyle mi duruyorum?
Cüce dediğin böyle olur zaten.
Meteor yağmurunu net olarak göreceğimiz yer nerede?
Daha şimdiden mi gideceğiz?
Devreden Meteor Yağmuru için biraz erken değil mi?
Evet. Buradan yaklaşık bir haftalık yürüme mesafesinde.
O kadar mı uzakta?
Vah arkadaş...
Yaşlılara az saygın olsun.
Hey gidi günler.
Böyle seyahat edince gençlik
maceralarımızı anımsadım.
Nice yerleri gezdik.
Her şey ışıl ışıl ve başkaydı.
Sen de o güzel anılarda yanımızdaydın.
Tekrar bir arada olacağımız günü iple çekiyordum.
Teşekkür ederim Frieren.
Sonunda bu keyifli macerayı bana yaşattın.
Çok güzel.
Muhtemelen Himmel mutlu bir ömür sürdü.
Öyle mi?
Şu kız Himmel-sama'nın arkadaşlarından mıydı?
İnsan az da olsa üzülür.
Kalpsiz karı.
Aman, aman! Biz de üzgün durmuyoruz!
Biraz saygın olsun, Piskopos!
Kalpsiz herif!
Kırıldım ama.
Onun hakkında hiçbir şey öğrenemedim.
Sadece on yıl boyunca birlikte seyahat ettik.
İnsan ömrünün kısa olduğunu biliyordum ama...
...neden onu daha yakından tanımaya çalışmadım ki?
Kafama dokunma.
Ben yavaştan kutsal şehre döneyim.
Suratlarınıza iyice bakayım.
Bu muhtemelen sizi son görüşüm olacak.
Hasta mısın?
Alkol dostum sağ olsun sonunda bana ihanet etti.
İlahi adalet.
Eğer kutsal şehre yolunuz düşerse
mezarıma içki koyun.
Heiter, ölmekten korkmuyor musun?
Biz, dünyayı kurtaran maceracılar ekibiyiz.
Ölünce cennette mütevazı bir hayat yaşayacağız.
Sizin yanınızda da sırf sevabına savaştım zaten.
Seni yoldan çıkmış rahip.
İzninizle gidiyorum.
Ben de gitmeliyim.
Daha fazla büyü toplamaya mı?
O da var da...
...insanlar hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Anladım.
Hazır gelmişken senden bir ricam var.
Büyücü olduğumdan ötürü beni savunacak
güçlü bir cengâver yanımda olursa çok rahatlarım.
Az sal be kızım.
Artık balta sallayamayacak kadar kartladım.
Tipini öyle yapma, Frieren.
İlginç de olsa bir anda dinçliğini
kaybedince hayat yokuş aşağı gider.
Anladım.
Görüşürüz, Eisen.
Evet. Görüşürüz.
1. Bölüm: Bitmiş Yolculuk
Önceden gördüğüm ağaç.
Hep bu ormanda kayboluyorum.
Neresi burası?
Kahraman Himmel'in
vefat etmesinden bu yana 20 yıl geçti.
Konum: Merkezi topraklardaki
kutsal şehir Strahl'ın etekleri.
Bir şey mi arıyorsunuz?
Bir sorun mu var?
Yok... Heiter diye bir adamın evini arıyorum.
O zaman misafirimizsiniz.
Hâlâ yaşıyor musun, seni yoldan çıkmış rahip?
Demek cafcaflı bir çıkış yapmak
beklediğimden daha zormuş.
Mezarına koymak için biraz içki getirmiştim.
İster misin?
İçkiyi bıraktım.
Demek öyle...
Kendini son anlarında aklasan bile
Yüce Tanrıça günahlarını bağışlar mı bilemedim.
Teşekkür ederim.
Bu kim?
Fern.
Güney topraklarından bir savaş yetimi.
İnsanlara gönüllü şekilde
yardım etmek hiç senlik değil.
Himmel değilsin sonuçta.
Frieren, neden beni ziyarete geldin?
Bir şeyler almak için kutsal şehre gitmiştim.
Seyahatlerimde tanıştığım insanları
mümkün olduğunca tanımaya çalışıyorum.
Hem sana bayağı borcum var, o yüzden
sen ölmeden önce borçlarımı ödemeye geldim.
O zaman bir ricam var.
Yanına çırak ister misin?
Fern'in büyü konusunda yüksek bir potansiyeli var.
Onu da yanında götürür müsün?
Üzgünüm, Heiter. O kadarını yapamam.
Ayak bağı olur.
Çırak büyücülerin savaşta ne sıklıkla öldüğünü bilirsin.
Arkadaşımın benden bakmamı istediği
bir çocuğu ölüme sürükleyemem.
Anlıyorum. O zaman bir isteğim daha var.
Bu kitap, Bilge Ewig'in mezarından çıkarıldı.
İçeriğinde ise diriliş ve
ölümsüzlük büyüleri yazdığı söyleniyor.
Böyle bir büyü gerçekten var mı bilemedim.
Şifreyi çözmeni istememin sebeplerinden biri de bu.
Bunu yapabilir misin?
Resimleri, kod şeklinde kullanmışlar.
Bu dönemin insanları bu tür
şeyleri harbiden seviyorlardı.
Beş ya da altı yıl uğraşsam çözerim.
Anlıyorum.
Peki neden bunun şifresinin çözülmesini istiyorsun?
Ölümden korkmadığını sanıyordum.
İki nedenim var.
Birincisi, bu kitabı sana gösterip hava atmam.
İkincisi ise ölümden eskisine
kıyasla daha çok korkmam.
Ölümsüz olamasam bile biraz daha yaşamak isterim.
Hem kutsal metinler bize
sağlıklı bir yaşam sürmemizi anlatır.
Uzun bir yaşam bunun nihai göstergesidir, Frieren.
Seni yoldan çıkmış rahip.
Bir de boş zamanlarında Fern'e
büyü kullanmayı öğretir misin?
Bir rahip olarak bu bilgiye sahip değilim.
Şey... Olur.
Buldum seni.
Her yerde seni aradım.
Her zaman ormanda mı antrenman yaparsın?
Beni bulmak sizin için bile zor mu oldu?
Heiter-sama bana hayalet misin der durur.
Ama sizce de bu çok iyi bir şey değil mi?
Doğru.
Haklı... Manasını zar zor hissedebiliyorum.
Manası üzerindeki kontrolü olağanüstü.
Bu kadar küçük yaşta ne kadar çalıştın sen böyle?
Heiter-sama şu kayada bir delik açınca
gerçek bir büyücü olacağımı söylemişti.
Eh? Heiter büyüden gayet de anlıyormuş.
Az önce gördüğünüz gibi
büyüm dağılıyor ve oraya ulaşmıyor.
Anlıyorum.
Kendimi nasıl geliştiririm?
Önce sana bir şey sorabilir miyim?
Büyüyü seviyor musun?
Birazcık.
Demek benimle aynısın.
Fern'ün eğitimi sıkıntısız ilerliyor değil mi?
Yine  hava mı atmaya çalışıyorsun, Heiter?
Ona bu şekilde davranıldığını görmek beni üzüyor.
Ama aramaya değer.
Büyü bayağı muhteşem, değil mi?
En tuhaf büyüleri toplamaya devam ediyorsun.
Ölmek senin için israf olur.
Bir gün bunları sana göstermek isterim.
2. Bölüm
İlle De Büyüye Gerek Yok...
İlle de büyüye gerek yok...