Lanetli ruhların olmadığı bir dünya yaratma yöntemini...
...hâlâ hatırlıyor musun?
Hangi yöntem seçilirse seçilsin...
...insanlık bir sonraki aşamaya geçecektir.
Şimdilik...
Larue'nun harekete geçmesi için zaman kazanmalıyım.
İnsanlık için bir sonraki aşama...
...lanetli enerjiden arınmaktır.
Yanlış. Mesele, bu enerjiyi optimize etmek.
Hayır, ikisini de anlamıyorum.
Zen'in Toji, 12 yıl önce öldüğünde...
..."lanetli enerjiden arınma" planının
çoktan rafa kalktığını sanıyordum.
Bunu seninle konuşmuştum...
Her neyse, boş ver.
En başa dönelim.
Ayrıca, planında büyük bir kusur var.
Japonya ile kıyaslandığında...
...yurt dışında çok daha az
sahir ve lanetli ruh bulunur.
Tengen'in bariyeri, "Optimizasyon"
planın için elzem olacaktır.
Eğer Tengen'i kullanacaksan...
...o zaman sadece bu ülkedeki insanlar...
...lanetli enerjiyi optimize
edip birer sahir olabilir.
Lanetli enerji neredeyse tamamen
Japonya'nın tekeline geçecek.
Ve diğer ülkeler de...
...buna asla seyirci
kalmayacaktır.
İnsanlar birer enerji kaynağına dönüşecek.
Bunun ne tür felaketlere yol açacağını
hayal etmek zor değil, değil mi?
Benim hayal ettiğim ideal dünya bu değil.
Ne olmuş yani?
Hedeflerimiz en başından beri farklıydı.
Benim aradığım şey lanetli ruhların olmadığı bir dünya...
...ya da barış dolu bir dünya değil.
Sahir olmayanlar, sahirler ve lanetli ruhlar...
...hepsi birer "olasılık".
Onlar, lanetli enerjinin insan formundaki potansiyelleri.
Fakat bir insanın potansiyeli
bunun çok daha ötesinde olmalı.
Ben de bu potansiyeli...
...kendi ellerimle yaratmaya çalıştım.
Ama bu işe yaramıyor.
Yarattığım şey en nihayetinde...
...benim kendi potansiyelimle sınırlı kalıyor.
Cevap, her zaman...
...kaosun ortasından yayılan o zifiri parıltıdır.
Anladın mı?
Yaratmam gereken şey...
...benim kontrolümün ötesinde bir kaos.
Lanetli tekniğin özünü çıkardım.
Burada Mahito adında
bir lanetli ruh vardı, değil mi?!
Ruhlara hükmeden bir
lanetli tekniğe sahip olan!
Az önce onu özümsedi.
Ciddi misin?!
Aylak Mutasyon
Tengen'in bariyeri...
Hayır.
Bu...
Bir tekniğin uzaktan etkinleştirilmesi!
Sana teşekkür etmeliyim, İtadori Yuji.
Lanetli ruhlar, Lanetli Ruh
Manipülasyonu ile bir kez özümsendiğinde...
...gelişimleri durur ve güçleri
o anki seviyelerinde sabitlenir.
Seninle olan savaşı sayesinde
Mahito, muazzam bir şekilde güçlendi.
Aslında Jogo'yu da istiyordum...
...ama o nasip olmadı.
Ne yaptın sen?
Önceden işaretlediğim iki tür
insan üzerinde...
...uzaktan Aylak Mutasyon
tekniğini kullandım.
İtadori Yuji gibi, lanetli nesneleri
yutmuş olanlar.
Ve Yoshino Junpei gibi, doğuştan tekniği olup da...
...beyinleri sahirliğe uygun olmayanlar.
İki grubun da beyinlerini
sahirlerinkine göre yeniden ayarladım.
İlk gruba birer taşıyıcı olarak güç verdim.
İkinci gruba ise tekniklerini kullanma yetisi.
Ve şimdi...
...o lanetli nesnelerin üzerindeki mührü kaldırdım.
Onları işaretlerken...
...lanetli enerjimin tesiriyle
bazıları bayılmıştı.
Yakında uyanırlar.
Lanetli enerjinin özünü
daha iyi kavramaları için...
...birbirlerini katletmelerini sağlayacağım.
Onlar benim özenle seçtiğim
çocuklar ve lanetli nesneler.
Bunu, bin tane kötü niyetli İtadori Yuji'nin...
...serbest bırakılması gibi düşünebilirsin.
Bin mi? O kadar da çok değilmiş.
Ayrıca, insan aklını da hafife alıyorsun.
Ellerine güç geçti diye...
...insanların hemen birbirlerini öldürmeye
başlayacağını mı sanıyorsun?
Her şeyde bir düzen gerekir.
Böylesine temel bir hazırlığı
nasıl gözden kaçırmış olabilirim?
Soruların konudan sapıyor.
Beni sinirlendiriyor! Hadi dalalım şuna!
Ama şu an hareket edemiyorum.
Sorun ne, Uraume?
Bedenimi iyileştirmek için
ters lanetli teknik kullandım ama...
Bu...
...zehir mi?
Delici Kan benim kanımı içeriyor.
Elbette zehirli olacak.
Durun, Mai'nin de desteği yok.
Düşmanın başka müttefikleri de olabilir.
Aoi, silahlı kız ve takım elbiseli kız...
...yoldaşlarımın koruması altındalar.
Şu anda savaşacak durumda değiller.
Hâlâ hareket edebilir misin?
Evet, vücut ısımı ayarlayabiliyorum.
Sorun değil.
Ben pas geçiyorum.
Henüz sözümü bitirmedim.
O insanlara verdiğim lanetli nesneler...
...bin yıl öncesinden beri
bağlayıcı yemin ettiğim sahirlerin ruhları.
Sadece sahirlerle de değil,
lanetli ruhlarla da yeminler ettim.
Ayrıca her beden değiştirdiğimde...
...o yeminlerin yükümlülüğü üzerimden kalktı.
Yoksa...
Bu, geleceğin dünyası.
Hoşça kal, İtadori Yuji.
Gojo-sensei!
Senden büyük beklentilerim var.
Dinliyor musun, Sukuna?
Yeniden başlıyor.
Sahirliğin Altın Çağı!
Heian Dönemi yeniden canlanıyor.
Çok büyük bir şey olmuş gibi.
Bu yalan haber değil mi?
Ama bütün gün haber yaptılar.
Eve geç geleceğim. Akşam yemeği için
bir şeyler çıkar dolaptan..
Tamam.
23. Bölge'nin neredeyse tamamı yok oldu.
Kabine Baş Sekreteri de dâhil olmak üzere...
...Başbakan ve yardımcılarından
haber alınamıyor.
Siyasi bir güç boşluğu...
Tam da tahmin edildiği gibi!
Beş milyon sakini tahliye etme planının...
...nasıl hazırlanacağının bir önemi yok.
Oteller, kamp alanları, terk edilmiş köyler...
...en temel kamu tesisleri bile olur.
İşe yarar bir şeyler getirin.
Daha da önemlisi, bunu bölge
sakinlerine nasıl açıklayacağız?
Sebebini bile bilmiyoruz.
Halka ne diyeceğiz?
Bir sürü komplo teorisi çıktı bile.
Bırak şu telefonu da bana yardım et.
Tamam.
Güvenli olduğu onaylanan tek yerler Okutama,
Ome, Akiruno, Hachioji'nin kasaba ve köyleri,
Machida'nın bir kısmı
ve civardaki adalardır.
Sanırım şimdilik güvendeyiz.
On milyondan fazla lanetli ruh serbest kaldı.
Tüm metropol alanını tahliye
bölgesi mi ilan etmeliyiz?
O zaman yasaklı bölge olarak kaydedin.
Tek kelimeyle cehennem.
Ama bunu halka nasıl duyuracağız?
Kim çıkıp konuşacak?
Asıl mesele o değil...
...asıl mesele ne açıklayacağımız.
Müsteşara hâlâ ulaşamadık mı?
Hayır.
Sekretere de ulaşamıyoruz.
Şimdi ne yapacağız?
Sakin olun.
Üst düzey yetkililerin de
kendi planları vardır.
Tüm valiliklerle irtibata geçmeliyiz.
"Yen" değer kaybetmeye devam ediyor.
Bu ihracat için iyi değil mi?
Ekonomik çevreler küplere bindi.
Herkes ölünce o lobilerin de
bir anlamı kalmayacak.
Merkezi Osaka'ya taşıyın.
Bu gidişle her yeri lanetli ruhlar
sarıp sarmalayacak.
Fakat şu anda sahirlerin çoğu...
...başkentteki insanları korumakla meşgul.
Böylesine büyük bir güç boşluğunda...
...yabancı bir ordunun müdahalesi
söz konusu olabilir.
Evet.
Ne? Ah, hayır...
Anlıyorum.
Lanetli ruhların varlığını ifşa etmeliyiz.
Lanetli ruhların varlığını mı ifşa edeceğiz?!
Ciddi misiniz?
Lanetli ruhların sadece Tokyo'da
ortaya çıktığını ilan etmeliyiz.
Sıradan insanların yaydığı
lanetli enerjiyi Tokyo'ya çekip...
...lanetli ruhların salgınını Tokyo ile
sınırlı tutmak için mi?
Kansai Uluslararası Havalimanı
tamamlandığında...
...İtami'ye taşınmasını bu yüzden önermiştim.
Haksız mıyım?
Eğer Kasumigaseki hâlâ işliyor olsaydı,
böyle bir karar asla alınmazdı.
Neler oluyor?
Film falan mı çekiyorlar?
Bir bariyer, Meiji döneminde yeniden inşa edilen
İmparatorluk Sarayı'nı merkez alırken...
diğeri, Edo döneminin sonunda
başkent adayı olan...
Yıldız Mezarları'nı merkez alıyordu.
Bu iki bariyeri vilayet sınırlarına dek genişletin.
Buraya gel...
Orası tehlikeli.
Sıcak bir duş al.
İstersen şarkı da söyleyebilirsin.
Annem ne olacak peki?
Annen, baban...
...kız kardeşin, erkek kardeşin ve
öğretmenin, hepsi burada.
Benim kardeşim yok.
Ve öğretmenlerden nefret ederim.
Benim kardeşim yok ve
öğretmenlerden nefret ederim.
İyi misin? İçecek bir şey ister misin?
Ver bana...
Özür dilerim.
Seni korkuttum mu?
Yaralandın mı?
Yanında birileri var mı?
Annenle baban nerede?
Bilmiyorum.
Burası tamamen iş merkezleriyle dolu.
Muhtemelen buralarda oturmuyordur.
Uzun bir yoldan geldin, değil mi?
Anlıyorum. Senin için zor olmalı.
Yani görebiliyor musun?
Yapma bunu, Rika.
Fazla ileri gittin.
Üzgünüm, o an tereddüt ettim.
Bu durumda neden uzun oyunu oynayıp...
...beklemeyelim ki diye düşündüm.
Fark ettin mi?
Ben sizin tarafınızda değilim.
Ben sadece lanetli ruhların olmadığı bir dünya uman...
...sıradan, güzel bir kadınım.
Bu bir özür sayılmaz ama...
...ben ve yoldaşlarım sorumluluğu üstlenip...
...oradaki çocukları geri göndereceğiz.
Artık Tengen'le yüzleşmemin...
...zamanı geldi.
Planın ne?
İyi iş, Okkotsu.
Zaten samimi değilsin.
Sadede gelelim.
Şimdi...
...emirlerinizi yerine getirdiğimi varsayabilirsiniz.
Lanetli ruhları öldürmek hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Bir "bağlayıcı yemin" ya da
benzeri bir şey ayarlayabilirsiniz.
Gojo-sensei'nin öğrencisi olup olmaması
umrumda değil.
Shibuya'da İnumaki'nin kolunu o kopardı.
İtadori Yuji'yi kendi ellerimle öldüreceğim.
çevirmen: barış akın
istek anime için @barislabaristik instagram hesabına yazabilirsiniz.