Hiç iyi değil.
Kımıldamadı bile.
Bu sağlam bir darbeydi.
Bu herif ciddi mi?!
Fiziksel güçte
Nanami-san'a kafa tutabilirdi.
Sanırım bu yüzden...
Oldukça sağlam bir perde.
Zayıf noktasını bulup...
bir anlığına da olsa bir gedik açmalıyız.
İçeri giremezsek bir yere varamayız.
Ha? Neden olmasın?
Neden olmasın?
Dinle, bu sahirleri dışarıda tutan bir perde.
Bu bir bariyer.
Bariyerler temelde etrafını sarmak ve
kendini korumak için tasarlanır, değil mi?
Bu da demek oluyor ki...
bu perdeyi indirenin onun
içinde olması gerekir.
Ama Harajuku'ya dönersek...
Anlıyorum!
Yani perdeyi kuranlar kendilerini
çevrelemek yerine dışarıda kalarak...
...tespit edilme ve yenilme riskini artırıyor.
Böylece perdenin dayanıklılığını yükseltiyorlar.
Gerçekten de Kolomb'un Yumurtası gibi.
Yumurta mı?
Resmen bariyerlerin temellerini
hiçe sayıyorlar!
Ne kadar da cüretkâr bir fikir!
İtadori'nin az önceki darbesiyle bariyerin
neden kırılmadığını şimdi anlıyorum.
Eğer mantık buysa,
perdenin kaynağı gerçekten de göze çarpan
bir yerde olmalı, değil mi?
Tespit edilme riskini artırarak...
...perdenin gücünü daha da mı artırıyorlar?
Göze çarpan bir yer mi?
Sence sahirler bunu fark eder mi?
Burası perdenin içindeki en göze
çarpan yer, değil mi?
Muhtemelen.
Ama fark etseler bile...
Evet.
Alt katlar şekil değiştirmiş insanlarla
dolup taşıyor.
Buraya o kadar hızlı tırmanamazlar.
Kablolar mı?!
Bunlar oldukça kullanışlı.
Bu piçlerin gizli perdeden haberi var mı?
Güzel! Tam planlandığı gibi!
Yani perdenin kaynağı bu mu?
Evet. Mei-san'a göre,
bariyer zaten programlanmış...
ve sadece birinin ona
lanetli enerji aktarması gerekiyor.
Bu da onları yok ettiğimiz sürece...
lanet kullanıcılarını şimdilik
görmezden gelebileceğimiz anlamına geliyor.
Üç tane mi vardı?!
Sahirleri dışarıda tutan perde hâlâ aktif.
Kalan ikisi nerede?
Onda mı?!
Fushiguro! Nue'yi geri çek!
Torunum.
Evet, biliyorum büyükanne.
Artık sevimli astlarım var...
bu yüzden burada birkaç başarı
el de etmenin zamanı geldi...
...böylece ben de Birinci Kademe olabilirim.
Fushiguro!
Nerede o?!
Tam şurada.
Çarpışma anını görmedim.
Vücudu gereksiz yere temiz.
Sahir olsa bile,
41. kattan düştü.
Kalk ayağa, seni yaşlı çakal!
Aman Tanrım.
Bu gençler yaşlılara hiç acımıyor.
Burada zaman kaybedemeyiz.
Uzun sürmeyecek.
Neden tavsiyem konusunda bu kadar ısrarcısın?
Tekniğinle kolayca Yarı Birinci Kademe olabilirsin.
Çünkü işleri doğru düzgün yapmanın
önemli olduğuna inanıyorum.
Özellikle de sahir olmak gibi kanlı bir meslekte.
Ama ben o kadar zeki değilim, bu yüzden
bazen doğru yolun hangisi olduğunu bilemiyorum.
O yüzden ne zaman kararsız kalsam
kendi kendime...
"Nanami-san olsa ne yapardı?" diye sorarım.
Yani sizin onayınız olmadan
Birinci Kademe olmak doğru gelmiyor.
Bir içki daha alır mısın?
Bir makgeolli.
Uğurlu Canavar Çağırma: 1 Numara...
Kaichi!
Yerini mi tespit ediyor?
Seans tekniği, Uğurlu Canavar Çağırma.
İno yüzünü gizleyerek
dört uğurlu canavarın güçlerini...
...bedenine çağırmak için bir medyum hâline gelebilir.
Büyükanne, bu...
Evet, ne tesadüf.
2 numara, Reiki.
Nanami-san o ikisini bana emanet etti...
bu yüzden onları yalnız bırakamam...
...ama bu ikisini onlara
yönlendirmek de kötü bir fikir olur.
En iyi seçenek, bunları çabucak halledip
astlarıma yeniden katılmak.
"Gerçeklere uyum sağla ve
kendi kontrolünü elinde tut."
"Gururu bir kenara bırak."
Dürüst olmak gerekirse, ona ayak uydurmak...
...düşmana ayak uydurmaktan
daha fazla çaba gerektiriyor.
İtadori!
Sorun yok!
Sadece bir çizik!
Ne kadar da hayat dolu.
Ne kadar umut vadeden gelecekler.
Sizi öldürmeye değer.
İlahi Köpek'in pençeleri
Özel Kademelerin bile canını yakabilir.
Ben de ona var gücümle vurdum.
O zaman nasıl...
Hiç mi hasar almadı?!
Uzun sürmeyeceğini sanıyordum?
Yorum yok.
Göründüğü kadar güçlü değil.
Ama o yaşlı cadalozu korumak için
her şeyi yapıyor ve kendini tehlikeye atıyor.
Onlarda daha fazlası var. Acele etmeliyim.
Auraları değişti!
Artık her şey hazır.
Anladım, büyükanne.
İzin vermeyeceğim!
Zen'in Toji.
Nasılsın, torunum?
Harikayım, büyükanne.
Daha önce hiç olmadığım kadar hem de.
Doğum günün kutlu olsun, babacığım.
Hediyen, beni üniformamla görmek.
Çok şirin değil mi?
İyi ki Mori Lisesi'ni seçmişim.
Her şey iyi güzel de,
bunu bu kadar özgüvenle yaparsan,
tıpkı annen gibi olursun.
Ne? Annemden nefret mi ediyorsun?
Ondan nefret etmiyorum...
ama beni aldattı.
Doğru.
Zavallı babacığım.
Kimsin?
Honoka...
Kızım nerede?
Onu öldürdüm.
Çağırdığım birine dönüşmek için bir cesede ihtiyacım var.
Annesi öldüğünde onun için çığlık atmıştı.
Üzgünüm!
Çok üzgünüm!
Yarı yolda öldü.
Lütfen beni buradan çıkarın!
Kapa çeneni.
Bunu neden yapıyorsun?
Benim işim insanları öldürmek.
Bu yüzden insan vücudunun nasıl
çalıştığını gerçekten anlamam gerekiyor.
Biz...
özgürdük.
Sahirler, yıllar geçtikçe...
daha da güçlenen lanetli ruhlarla
uğraşmak zorunda kaldılar.
İşleri doğru yaptığımız sürece,
hiçbir şeye bağlı kalmadan
hayatımızı kolayca kazanabilirdik.
Biz lanet kullanıcıları istediğimiz gibi
yaşamakta ve yapmakta özgürdük.
Gojo Satoru mu?
Evet.
Gojo klanının Altı Göz'le doğan çocuğu.
Bir çocuk mu?
Başına konan toplam ödül
şimdiden yüz milyon yenin üzerinde.
Oh, ve bu bir rica değil.
İlk gelen ilk hizmet alır.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Lanetli ruhlar yıllar geçtikçe
daha da güçleniyordu...
Ve o anda nedenini tam olarak anladım!
Onun yüzündendi! Gojo Satoru!
Bu, aşılamaz bir atletizm rekorunun
aniden kırılmasıyla aynı şeydi!
Tıpkı buz patencilerinin bir sporcu yüzünden...
...atlayışlarına daha fazla devir
eklemeye başlamaları gibi!
Gojo Satoru doğduğunda
dünyanın dengesi değişti!
Bana bakmayı kes,
zayıf varlık.
Biz özgürdük.
Ve ilerleyen yaşlarımızda bu özgürlük
bizden çalındı!
Taşşak geçmeyin lan!
Asla emekli olmayacağım!
Öleceğim güne kadar zayıfları ezeceğim!
Bu eğlenceli!
Cidden, bu adamın nesi var böyle?!
Bu noktada onun dayanıklı olması
söz konusu bile değil!
Bu kesinlikle tekniğinin bir sonucu.
Hasarın geçersiz kılınması mı?
Hayır...
Hey!
Gojo Satoru burada, Shibuya'da!
Neden perdenin temellerini geride bırakıp,
fırsatınız varken çekip gitmiyorsunuz?!
Ne berbat bir blöf.
"Gojo mühürlendi."
Bu kadar yüksek sesle bağıran sizdiniz.
İşte bu yüzden burada eğleniyoruz.
Gojo hâlâ faaliyette olsaydı,
evde uyuyor olurduk.
Biliyordum.
Gojo-sensei'yi yenemez.
Fushiguro, yalan söylemekte berbatsın.
Yani bu adamın tekniği "geçersiz kılma"
kadar büyük bir şey olamaz.
Ama önemli değil.
Önemli değil!
Kapa çeneni.
Eğer dövüşmek istemiyorsan,
seni şimdi öldüreceğim.
İşte geliyor!
Tavşan Firarı
Şimdilik geriye çekilelim.
Onun tekniğini çözdüm.
Seans yoluyla dönüşüm mü?
O cadaloz bir medyum mu?!
Hayır, buradaki sorun bu değil.
Onun nesi var?
Ünlü bir sahir mi?!
Duruşundan anladığım kadarıyla...
O çok güçlü!
4 numara, Ryu!
Sayılarla dikkat dağıtan shikigami türü mü?
Demek bu tavşanların arkasından
büyük bir saldırı düzenlemeyi planlıyorlar, ha?
Gitmişler!
Kaçtılar mı?!
Maksimum Fil!
Bu da ne böyle?
Bir görünüp bir kayboluyor,
huzursuzluktan bahsediyoruz.
Eğer bir erkekseniz, açık ve kararlı olun!
Bu benim rolüm değil.
Ha?
Bu veledin gücü de ne böyle?!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Şimdilik saldırmaya devam edeceğiz.
Bu adamın motoru da hızlanıyor!
İstediğim gibi!
Bitirici vuruşları bu!
Benim tekniğim "Tersine".
Etkinleştirildiğinde,
bana isabet eden saldırılar
güçlendikçe zayıflıyor...
...ve zayıfladıkça daha güçlü hâle geliyor.
Şimdiye kadar tek bir kişi bile bitirici darbesini
indirdikten sonra benim karşı darbemden kaçmayı başaramadı.
Siz ikiniz ne kadar ciddileşirseniz,
bana karşı o kadar az şansınız olur!
Tekniğini çözdüm.
Muhtemelen Tersine gibi bişeydir.
Senkronize olmadan yaptığım saldırı
seninkinden daha etkili oldu.
Tavşan Firarı saldırı
amaçlı bir teknik değil.
Ancak etrafı sarıldığında
hemen kaçmaya çalışmadı.
Sanırım yere çarptıktan sonra mükemmel
bir şekilde iyi kalmayı da bu şekilde başardı.
Yani onu bir fiskeyle yenebilir miyiz?
Hayır, saldırı çok zayıf olmamalı.
Eğer sadece kuvvetin tersine çevrilmesi olsaydı...
tekniği etkinleştirdiğinde hava direncinin
küçük kuvvetiyle bile kendini öldürebilirdi.
Bu gerçekleşmediğine göre...
tersine çevirmesinin bir üst
ve bir alt sınırı olmalıdır.
Etkinleştirilmiş olsa bile...
saldırılarımıza karşılık veriyor, kesiklerden
ve tekniklerimizin etkilerinden korunmak için...
lanetli enerjiyi kullanıyordu, değil mi?
Mantıklı geliyor.
Bu aynı zamanda Gojo-sensei gibi bir sıradışı
birini de neden yenemediğini de açıklıyor.
Tekniği de muhtemelen karmaşık
tekniklere karşı kötü bir eşleşme.
Bu da birlikte hareket etmemiz
gerektiği anlamına geliyor.
Ona aynı anda hem güçlü hem de biraz
zayıf bir saldırıyla vuracağız!
Tamam.
Ama tekniğini çözdüğümüzü
fark etmesini istemeyiz.
Bu yüzden tam güçle devam edeceğiz
ve çılgın gücümüzü göstereceğiz.
Gama'dan zayıf bir darbe ile başlayacağız.
Sonra da onu aceleyle döveriz.
Ne zaman?
Tekniğimi çözdüler?
Ama yine de...
Bu konuda ukalalık yapmayın, sizi veletler!
Durdurdu mu?!
Bir anlığına hızını kesti-
Şaşırtıcı derecede beceriklisin.
Sahi mi?
Demin diyordum, duymuş muydun
Gojo'ların minik Satoru'su mühürlenmiş?!
Ha? Ah, evet.
Ah, ilgilenmiyor musun?
Bilmiyor musun?!
Geto-san bu dedikoduyu yayan kişi!
Ah, ne haddime! Nasıl unuturum?
Lütfen affet!
Gelecek bölüm: Kör Bıçak.
Aydınlık bir odada, güvenli mesafeden izleyin.