Eyvah, yandık!
Ne yaptın sen, Kugisaki?
Bu gömlek Gojo-sensei'nin, değil mi?
İjichi-san gömleği bize emanet etti...
...sonra da sırra kadem bastı.
Ben de kahveyi üzerine boca ettim.
Peki, bu durumda suçlu kim?
Sensin.
İtadori: Nazikçe yap şunu, nazikçe.
Nobara: Yapıyorum işte.
Sanki "Marimekko" tarzı gibi oldu.
Modayı hafife alma.
Alt tarafı ucuz bir şeydir.
Fushiguro, etiketten markasına bir bak.
250.000 YEN
Vergi dâhil mi?
Hariç.
Mesele bu mu gerçekten?
Tamam, benden 90.000 yen çıksın.
Siz ikiniz de 80.000'er yen bayılacaksınız.
Günaydın.
İjichi, gömleğimin sizde olduğunu söyledi...
Sorun ne, Megumi?
Hiç.
Kugisaki...
Hayır... Hayır...
Kugi...
Yeteneğime hakikaten hayranım ya!
Ah, gerçekten ben...
BEN VARYA BEN...
...SAF BİR LANETİM ULAN!
KOKUSEN!
NE SANDIN LAN, HA?!
SADECE BİRKAÇ HAŞERE Mİ TEMİZLEYECEĞİNİ?!
YOKSA O KIÇI KIRIK MASALLARDAKİ GİBİ
İBLİSLERİ Mİ DİZE GETİRECEĞİNİ?!
Buraya yarım yamalak bir
azimle geldin di'mi sen?
SENİ SIĞ BEYİNLİ APTAL VELET!
BU VARYA BİR SAVAŞ!
HATALARI DÜZELTMEK DEĞİL,
BU SAVAŞ BAŞKA!
BU, GERÇEKLERİN ÇARPIŞMASI!
SENİN O SİKKO ADALET ANLAYIŞINLA,
BENİM VARLIĞIMIN ÇARPIŞMASI!
Sen bensin, İtadori Yuji.
Ben insanları düşünmeden katlettiğim gibi,
SEN DE İNSANLARI AKILLANMADAN KURTARIYORSUN!
BU, BİR LANETİN İÇGÜDÜSEL SAF ÖFKESİNE KARŞI
İNSAN AKLININ O BOŞ HAYSİYETİNİN ÇARPIŞMASI!
BU SAVAŞ, YÜZYIL SONRA KİMİN BU DÜNYAYA
HÜKMEDECEĞİNİ BELİRLEYECEK!
Bu kadersel çatışmanın bile farkında değilsen,
beni nasıl yenmeyi düşünüyorsun ki?!
Söyle bana, İtadori Yuji...
Hiç arındırdığın lanetleri saydın mı?
Hayır di'miiii? Ben de, ben de!
Ellerimden kaç insanın öldüğü
zerreler kadar umurumda değil, anladın mı?
Ve emin ol zamanı gelince
seni de rafa kaldırıp unutacağım.
Gion Tapınağı'nın çanları yankılanır...
...her şeyin faniliğini haykırırcasına!
Sala ağacının çiçeklerinin solgun rengi...
...gösterir ki yükselen her şey,
mutlaka bir gün düşecektir!
FAKAT!
Bizler istisnayız!
Bu insanlar...
...hâlâ hayatta mı?
Görünüşe göre Geto Suguru,
Hapishane Âlemi ile birlikte ayrılmış.
Nasıl yani...
Bakış açımızı değiştirelim.
Gojo Satoru'yu kurtarmak için savaşmak yerine...
...düşmanı zayıflatıp müttefiklerimizi
kurtarmaya öncelik vermeliyiz.
Öncelikli hedefimiz artık bu.
Acele edin.
Kardeşim buralarda bir yerde olmalı.
Demek bir kardeşi varmış.
Tek çocuk sanıyordum.
Az önce ne oldu öyle?
Yüzündeki o yara izi...
Daha demin yer değiştirdik!
Hanami'yi köşeye sıkıştıran sahir o muydu?
Todo-san.
Oradaki kıza ilk müdahaleyi yaptım.
Ama büyük ihtimalle ölmüştür.
O yüzden sonradan suçu
bana atmayın, olur mu?
Bu kadar laf yeter.
Kardeşime de yardım et.
Ayağa kalk kardeşim!
Savaşımız daha yeni başlıyor!
Uğursuzluk mu?
To... do...
Ben... yapamam...
...artık savaşamam.
Sadece Kugisaki değil...
Nanami de öldü.
Sukuna yüzünden onca insan can verdi.
Bu yüzden daha fazla...
...daha fazla insanı kurtarmaya çalıştım.
AMA ELİMDEN HİÇBİR ŞEY GELMEDİ!
KATİLİN TEKİYİM BEN!
İNANCIM SANDIĞIM HER ŞEY...
KENDİME SÖYLEDİĞİM
KOCA BİR YALANDAN İBARETMİŞ!
Ben...
Kendimi affedemem.
AZICIK SESLİ KONUŞ DA DUYALIM!
İlginç!
Hilesini bilmeme rağmen,
yine de beni gafil avladı!
Kardeşim.
Sen adamın dibisin, kendini küçük görme.
Bizler Jujutsu Sahirleri'yiz.
İster ben olayım...
ister sen...
Kugisaki...
Bay Nanami...
...ya da diğer yoldaşlarımız, hepimiz
bu mekanizmanın birer parçasıyız.
Bizler hayatta olduğumuz müddetçe...
...düşen yoldaşlarımızdan hiçbiri,
gerçek anlamda mağlup olmuş sayılmaz.
Bu bir günah ya da ceza meselesi değil.
Bir sahir olmayı seçtiğimiz o andan itibaren...
...hayatlarımız artık sıradan birer
çarkın dişlisi olmaktan çıkmıştır.
Kaybedilen hayatlar için anlamsız
bahaneler aramak...
...ölenlere yapılmış en büyük saygısızlıktır.
Öyle olsa bile!
O insanlar sana ne emanet etti?
Cevabı hemen bulmak zorunda değilsin.
Fakat o cevabı bulana dek,
ASLA DURMAYA HAKKIN YOK.
Hayatta kalan Jujutsu Sahirleri olarak...
...bu bizim mutlak cezamızdır.
Şimdilik kardeşime ondan
bahsetmeye gerek yok.
Lanetli tekniğimi senin üzerinde kullandım.
Beni iyi dinle, İtadori.
Mevcut yaraların daha da kötüleşmeyecek.
Hiçbiri iyileşmedi ama kanaman durdu.
Acıların da kademeli olarak azalacak.
Ancak bu sadece şimdiki yaraların için geçerli.
Eğer yeni bir saldırı alırsan...
...açılacak yeni yaralar,
benim tekniğimin etki alanı dışındadır.
Todo'nun kardeşi ona hiç benzemiyor.
Oradaki kıza da aynısını yaptım.
Solunumu ve nabzı durmuştu ama...
...üzerinden çok fazla zaman geçmedi.
Kurtulma ihtimali sıfır değil.
Şimdi onu buradan götüreceğim.
İhtimal sıfır değil, anladın mı?
Ama yine de kendini fazla umutlandırma.
Tamam...
Tamam!
Konuşman bitti mi?
Ne o? Dokunmayacak mısın bana?
Gerçekten de baş belası.
Benim saldırılarımla uğraşırken bir yandan
da onu İtadori'den uzak tutuyor.
Senin için sırada daha fazlası var.
Sadece kaçmakla mı yetineceksin?
Hadi! Yer değiştirsene!
Hilelerini göreceğim ve sana darbeyi indireceğim!
O tekniği yeniden kullanmaya can atıyorum.
Ruhumun gerçek özünden...
...sadece bir adım uzakta
olduğumu hissedebiliyorum.
Özür dilerim, Nanamin.
Kolaycılığa kaçmak üzereydim.
Günahlarımı, kaçmak için
bir bahane olarak kullanacaktım.
Gerisini sana bırakıyorum.
KOKUSEN!
Bu andan itibaren...
...senin acılarını da ben
sırtlanacağım, Nanamin.
Hâlâ hayatta mısın?
Tekrar hoş geldin.
Evet!
Savaş yakında sona erecek.
Şu saatten sonra Shibuya'ya gitmek anlamsız.
Geri dön...
Miwa.
Neden sadece Todo ve Nitta'yı istedin?
Benim hesabıma göre, Todo Shibuya'ya
giderse hayatta kalma ihtimali %99.
Aynı şey Nitta için de geçerli.
Onun tekniği de faydalı olacaktır.
Peki ya ben?
Ben bir işe yaramaz mıyım?
Mesele bu değil.
Sadece sen değil...
Mai, Kamo, Nishimiya, Utahime.
Ayın 31'inde hepinizin Kyoto'nun güneyine
gitmesini ayarladım.
Neden hiçbir şey söylemedin?
Neden bunu benimle konuşmadın?
Biz arkadaş değil miyiz?
Çok zayıf olduğum için mi?
Hayır, zayıf olan benim.
Zayıf olduğum için yanlış yolu seçtim.
Zayıf olduğum için hatamı telafi edemedim.
Gerçekten hoşlandığım biri vardı.
Dünyanın nasıl değiştiği umurumda değildi.
Onun yanında olduğum ve onu koruduğum
sürece her şey yolunda olur sanmıştım.
Onu korumasını umduğu kişi...
...belki de ben bile değilim.
Süre doldu.
Miwa.
Hayır!
Elveda.
Her şey için teşekkür-
Sakın benden özür dileme!
Miwa.
Mechamaru!
Miwa!
Mutlu olmalısın.
Ne şekilde olursa olsun...
...sen mutlu olduğun sürece...
...benim dileğim gerçekleşmiş olur.
Mechamaru...
Utahime-sensei, Mechamaru'nun yaptıklarını...
Boş ver.
Nasıl olsa öldü.
Bizi gerçekten de küçümsedi.
Evet.
Todo'nun ölmeyeceğinden...
...biz gidersek öleceğimizden emin.
Ama bunun bir önemi yok.
Benim sevimli öğrencimi kim ağlatırsa, ölümü hak eder.
Cansız bir nesneyle yer değiştirmek mi?
Ayrıldı mı?!
Ruh Çokluğu, Vücut Püskürtme!
Şu gorilin ruh direnci ne kadar da sağlam.
Acaba tek dokunuşla işini bitirebilir miyim?
İtadori'nin ruhu %10'a kadar düştü.
Benim ruhumdan ise hâlâ %40'ı duruyor.
Klonum mahvoldu.
İtadori'nin saldırıları ve o Kokusen,
ruhumun büyük bir kısmını aşındırdı.
Hepsi o kadının suçu.
Onun gibi bir ayak takımı bile ölmeden
önce bana bu kadar hasar verebildi.
Yer değiştirmesi sinir bozucu.
Önce onun işini bitireceğim.
Kardeşim!
"Şu anki hâlinden memnunsan...
...artık en iyi arkadaş olmayacağız."
Bu lanet bile Kokusen'i başarıyla kullandı.
Şimdi geride kalan kişi benim.
Güçlenmişsin kardeşim.
Peki sen öylece olduğun yerde
duracak mısın, Todo Aoi?
KARDEŞİNİ YİNE YALNIZ MI BIRAKACAKSIN?
TODO AOİ?
Tan-Ta-Takada!
KOKUSEN!
Saldırın ne kadar güçlü olursa olsun...
...veya kaç tane Kokusen
kullanırsan kullan...
...doğrudan ruhuma dokunamadığın
sürece, hiçbir anlamı yok.
Yine de...
Bu andan
itibaren üçü de...
Muahhh!
...potansiyellerinin %120'sine ulaştılar.
Ruh Çokluğu!
Vücut Püskürtme!
Tüm alanı kaplayan ve
yer değiştirmeyi anlamsız kılan bir saldırı.
Ciddileşiyor!
İŞLERİ KIZIŞTIRMA ZAMANI, İTADORİ!
BU BİRBİRİMİZİ LANETLEMEK İÇİN...
SON ŞANSIMIZ OLACAK!
Bir kahraman hep geç gelir derler.
Ama eminim ki kahraman varana dek
savaşanlar da kahramandır.
Gelecek bölüm: Dönüşüm.
Rapor almayı unutmayın!