Lütfen!
Lütfen dinle beni!
Ben yanılmışım!
Özür dilerim!
Çok özür dilerim!
Hadi barışalım!
Ha?!
Hadi barışalım, ne olur!
Bu işi bırakacağım!
Ben sahirliği bırakacağım!
Yeter ki barışalım!
Hadi, barışalım!
Elbette Q'dan da ayrılacağım!
Buldum! Köye dönüp tarlada falan çalışırım!
Beni duyduğunu biliyorum!
Sanki bir lanet kullanıcısı çiftçi olup
her şeyi geride bırakabilirmiş gibi...
Beni duyabiliyorsun!
Nesin sen be, kahrolası!
- Yala, yala.
Kahrolası herif kendini ne sanıyorsan!
Ama Bayer-san da burada!
- Yala, yala.
O, Q'nun en kudretli savaşçısı!
Senin ve şu şeylerin icabına bakacak!
Hey.
Şu senin "Bayer" dediğin bu mu?
Ha?
Ta kendisi.
En güçlü savaşçı Bayer mağlup edilince,
organizasyon dağılır.
Ve tüm tekneler aynı anda yola çıktı.
İçeriden 1, 2, 4, 5, 3 ve 6 numaralar yarışa başlıyor.
79021hcx780
9vxso32lsys
,nzt10e7s67
hzxv,cpq126
9xjiao3sa9z
jcuxz9oekw0
TATAGAWA
Organizatör: Aona Market
YARIŞ 03
Aona Market
KUTULU
Toguchi Dai
Matsuda Naoto
Hanaoka Yuki
Kombinasyonlar\h6
Bir İddia\h30,000 Yen
Toplam\h300 tane \h\h300,000 Yen
D   D
D   D\hD   D
Güzel bir düz atışla gidiyorlar.
Aniden ortadan kaybolup ne haltlar karıştırıyorsun?
Daha fazla para kazanıyorum.
Hayatımda bir kez bile kazandığını görmedim.
Senin işlerin ne âlemde?
Rahat ol.
Sanki ben işsizmişim gibi konuşuyorsun.
Çünkü öylesin.
Bir aracı olarak, işin gidişatını
müşteriye rapor etmek benim görevim.
Rakibim Gojo Klanı'nın veledi.
Paldır küldür karşısına çıkarsam şansım olmaz.
Önce birkaç piyonla onu yıpratmam gerek.
Sen git kendi lanet işini yap.
Yaptım bile, aptal.
Tüm kaporayı ortaya sürerken aklından ne geçiyordu?
Dedim ya, onu yıpratıyorum.
Merak etme. O paranın hepsi bana geri dönecek.
Tıpkı bu yarışta olacağı gibi.
6 numara, Hateno, çizgiyi ilk geçen!
1 Numara, Doguchi ise sonraki oldu!
Onları üçüncü sırada takip eden 2 numara Matsuda.
Dördüncü sırada 4 Numara Nakaoka var.
Tüh be.
Beşinci sırada 3 numara, Tanaka.
Kolay para kazanmak sana göre değil.
Altıncı sırada 5 numara var,
Okazaki, sonuncu!
6 Numara Hateno, yarışta yaptığı geri dönüş ile
ilk yarışında iyi bir gösteri sundu!
Sana güveniyorum, Sahir Katili.
Günün üçüncü yarışıydı.
Ha, doğru.
Megumi nasıl?
O da kim?
Bölüm 26
Saklı Envanter 2
Saklı Envanter / Erken Ölüm
Gençliğin mavi baharı, sarmış
her yanı, göz alabildiğine
Bu manzarada sensiz bir bulut bile
yok aramızda, sanki bir düşte
Yollardan yankılanır cırcırların sesi,
Unutmak isterken
sağır eden sessizliğini.
Bu renkler bir gün
solacak, biliyorum ben.
Teninin kokusu hafızama
kazınsa da derinden.
Sonsuzluğun dipsizliğinde
kaybolur her şey, yeniden.
Bugün de gençliğimiz,
masmavi bir nur.
Bugün de mavisi
içimizden vurur.
Tüm dileklerim,
dualarım senin için.
Yaklaşır, uzaklaşır birdenbire, bil ki.
Anlatılmamış aşkın fısıltısı sanki.
Yüzümde akarken,
geçen yazın buğulu renkleri,
Boğazımda düğümlü,
sana bir lanet gibi sözlerim.
"Yine buluşuruz değil mi?"
Sesim kısıldığında, söyleyecekken.
Throughout Heaven and Earth
I alone am the honored one
Sonsuz galaksideki
yıldız tohumları gibi.
Throughout Heaven and Earth
I alone am the honored one
Parmaklarımın arasından
kayıp giden gibi.
Throughout Heaven and Earth
I alone am the honored one
Doktora götürsek mi onu?
Keşke ben de Shoko gibi
ters lanetli teknik kullanabilseydim.
Evet ama bu imkânsız.
O anlatırken tek kelimesini bile anlamıyorum.
Önce "fiyuu" sonra "hyooi" yapıyorsun.
Fiyuu, hyoi. Anladın mı?
Sizin beyinleriniz basmaz tabii.
Uyanmışsın.
Seni pislik!
Beni öldüreceksen, ölecek olan ilk sen olursun!
Riko-chan, sakin ol.
Sana saldıran grupla bir alakamız yok.
Yalancı!
Tam bir yalancı tipin var!
Senin de kâküllerin bir tuhaf!
Haşır
Huşur
===
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
Ne saygısızlık!
Haşır
Huşur
L-Lütfen durun!
Haşır
Huşur
L-Lütfen durun!
Haşır
Huşur
Kuroi!
Genç hanım, bu beyler bizim müttefikimiz.
Kuroi, sen neyin üstündesin öyle?
Bu, Kâküllü Adam'ın tekniği sayesinde.
Bana öyle seslenmesen?
Bu, Lanetli Ruh Manipülasyonu.
Adından da anlaşılacağı gibi, lanetli ruhları
boyun eğdirip manipüle edebilirim.
Bu velet beklediğimden daha çetin ceviz çıktı.
Nasıl nazikçe yaklaşsam diye düşünüyordum...
Tengen'le birleşme konusunda
daha hassas olacağını sanmıştım.
Hıh!
Ne kadar da sıradan bir düşünce!
Ha?!
Dinleyin beni!
Tengen-sama ben, ben de Tengen-sama'yım!
Sizin gibi bazıları bu birleşmeyi
ölümle bir tutabilir...
...ama arada dağlar kadar fark var!
Birleşme sayesinde ben Tengen-sama olacağım...
...ve Tengen-sama da ben olacak!
İradem! Kalbim!
Ruhum, birleşmeden sonra da
yaşamaya devam edecek!
Duvar kağıdını mı değiştirdin?
Inoue Waka yaptım.
Beni dinleyin!
Bu kafayla senin hiç arkadaşın
yoktur muhtemelen.
Seni gönderirken içimiz rahat olacak.
Okulda gayet normal konuşuyorum!
Okul!
Kuroi, saat kaç?!
Henüz öğlen olmadı. Ama okula gitmek-
Kapa çeneni!
Gideceğim dedim, o kadar!
Renchoku Kız Akademisi
Ha?!
Doğruca Jujutsu Lisesi'ne dönmek
daha güvenli olur!
Ne kadar istesem de yapamam,
bu Tengen-sama'nın emri.
Amanai Riko'nun son ana kadar
tüm isteklerinin yerine getirileceğini söyledi.
'Çı.'
Şımarık velet yetiştirirsen böyle olur.
Öyle söyleme, Satoru.
Ne derse desin...
Birleşmeden sonra hayatının geri kalanını
Tengen-sama olarak geçirecek.
Jujutsu Lisesi'nin derinliklerinde,
tüm bariyerlerin temeli olarak.
Arkadaşlarını, aileni, değer verdiği hiç kimseyi
bir daha göremeyecek.
Riko!
Bir sonraki dersimiz başka sınıfta.
Tamam!
Bırak istediğini yapsın.
Bu da görevin bir parçası.
Riko-sama'nın ailesi yok.
O küçükken bir kazada vefat ettiler.
O zamandan beri ona ben bakıyorum.
Bu yüzden en azından kalan vaktini
arkadaşlarıyla geçirmesini istiyorum.
O zaman onun ailesi sizsiniz.
Evet.
Suguru.
Gözcülük yapsın diye yolladığın
lanetli ruhlar ne durumda?
Keşke ben de Mei-san gibi duyularımı
onlarla paylaşabilseydim.
Yine de, olağandışı bir durumda
bizi hemen haberdar edeceklerdir.
Satoru.
Hemen Riko-chan'ın yanına git.
Ha?
Lanetli ruhlarımdan ikisi arındırıldı.
Gelecek neslin ası kim olacak?
Bunu öğrenmemize yardımcı olacak önemli bir maç olacak.
6 Numara'nın nihai konumu nihayet sağlamlaşmaya başlıyor.
Şimdi, tüm gözlerin odaklandığı beşinci yarış başlamak üzere.
Renchoku Kız Akademisi'nden Amanai Riko, Ölu ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Kalan Süre
Renchoku Kız Akademisi
Ortaokul İkinci Sınıf
Ölü ya da Diri Aranıyor
Amanai nerede?!
Bu saatte müzik dersi var...
...yani ya müzik odasındadır ya da şapelde.
Şapel mi?!
Müzik hocasının keyfine
göre değişiyor.
Burası bir misyoner okulu ne de olsa.
Satoru, sen şapeli al.
Kuroi-san, müzik odasına.
Ben arındırılmış iki ruhun peşine düşeceğim.
Anlaşıldı.
Sana beni takip etme dememiş miydim?!
Ya arkadaşlarım seni görürse ne olacak?!
Pardon.
Sınıf değiştirirken haber verin
diye tembihlemiştim.
Bu yüzden o veledin gözümüzün önünde
durması gerektiğini söylemiştim ya!
Ve gittiler.
1 ve 2 numaralar içeriyi tercih ederek iyi bir başlangıç yaparlar.
3 numara biraz geride kalıyor.
Ne?
İlk turun ilk işaretinde liderliği 2 numara Yamazaki alıyor.
Jujutsu Lisesi'ne dönmemişler miydi?
Ne kadar şanslıyım.
Arkasında 1 Numara Masaki var.
Onları 3 Numara Kawano takip ediyor.
Artık ödül için sadece aptallar değil,
daha aklı başında aptallar da gelecektir.
Ardından 4 Numara Nomiya, 5 Numara Mifune ve son olarak da 6 Numara Funegi geliyor.
Emin misin?
Neyden?
Ödülden. Yıldız Dini Grubu'nun
sana ödediği otuz milyonluk kaporadan.
Eğer başkası Yıldız Plazma Taşıyıcısı'nı öldürürse,
kapora buhar olur...
...ve en kötü ihtimalle,
ödülün tamamından da olabilirsin.
Seni tutmak yerine...
...doğrudan kızın başına
ödül koyabilirlerdi.
Gojo Satoru kızın yanında.
Yüzyıllardır ikisine birden sahip olan ilk kişi.
Altı Göz ve Sınırsız tekniği.
O etraftayken kimse
Yıldız Plazma Taşıyıcısı'na dokunamaz.
Sen bile mi?
3 numara, Kawano, acele bir geri dönüş yapıyor!
İlk sıraya yerleşti!
Kim bilir?
79021hcx780
9vxso32lsys
,nzt10e7s67
hzxv,cpq126
9xjiao3sa9z
jcuxz9oekw0
TATAGAWA
Organizatör: Aona Market
YARIŞ 05
Aona Market
KUTULU
Kawano Minoru
Nomiya Yuuichi
Funaki Osamu
Kombinasyonlar\h6
Bir İddia\h50,000 Yen
Toplam\h500 tane\h\h500,000 Yen
D   D
D   D\hD   D
Şu ana kadar iki kez liderliği ele geçirmeyi başardı.
Şimdilik ödülü 47 saat daha aktif tutacağız...
Bu yarış iniş ve çıkışlarla doluydu.
3 Numara Kawano zirvedeki yerini koruyabilecek mi?
3 Numara Kawano, zirvedeki yerini koruyabilecek mi?
...bırakalım o ahmaklar Gojo'yu ve
yanındaki diğer sahiri yıpratsın.
Yarış şimdi üçüncü turuna giriyor.
Hey!
Orada dur!
Neyse, boş ver.
Çay
Su
Elbette Yıldız Plazma Taşıyıcısı'nı öldüremeyecekler...
...yani bedavaya çalışıyorlar.
Zaman sınırı koyman akıllıca.
Lanet kullanıcıları akın akın geliyor.
Tek sebep bu değil.
Efendim?
Kendi kendime konuşuyordum.
Ne?!
3 Numara Kawano dengesini kaybetti
ve 2 Numara Yamazaki onu geçiyor!
3 numara dışarıya doğru sürüklendi,
Yakında yola çıkıyorum.
İşler beklediğimden hızlı ilerliyor.
ama teknesini düzeltti ve onları kovalıyor!
Ancak şu anda aralarında önemli bir fark var!
O 30 milyonu benim için geri al.
2 numara, Yamazaki, kaleyi ilk geçen!
5 numara, Mifune, sıradaki.
Saçmalık.
Burası sıradan bir forum sitesi değil.
1 Numara Masaki'nin ardından 3 Numara Kawano geliyor.
Onların ardından 4 Numara Nomiya ve son olarak da 6 Numara Funegi geliyor.
Yayın ücretleri, sunucu masrafları...
Telefon çekmiyor.
Hey!
Adi herif.
Arındırılan ruhlar Q'nun artıkları mıydı?
Eğer Yıldız Dini Grubu yolladıysa bu başımıza iş açar.
O üniforma...
Jujutsu Lisesi üniformasını görür görmez
savaş pozisyonu aldı.
Önüne ve arkasına birden fazla
rakip ve shikigami yerleştirdi.
Tecrübeli biri.
Katalizör yok mu?!
Bu lanetli ruhların enerjisi de
sahirin enerjisinden farklı.
Bu... olamaz...
Lanetli Ruh Manipülasyonu mu?!
Doğru.
Gördüğüm kadarıyla uzun yaşamanın faydaları varmış.
Yok, o kadar da uzun yaşamaya değmez.
Sırf hayatta kalmak bile bir servete mal oluyor.
Onun lanetli tekniği benimkinden üstün.
Ancak tipik bir shikigami kullanıcısı gibi düşünüyor.
Gençliğini de hesaba katarsak...
...aklının nasıl çalıştığını ezbere biliyorum.
Tahmin ettiğim gibi.
Onun gibiler asla ön saflara atılmaz.
Yakın dövüş onun zayıf noktası!
Ayrıca, benim gibi bir shikigami kullanıcısının ona asla yaklaşamayacağını sanıyor.
Yakın dövüşten nefret eden ve bundan çekinmeyen biri.
Kimseyi öldürmek kolay değildir.
Görüyorum ki kafanda bir sürü plan kurmuşsun...
...ama hepsi boşuna.
Ne?!
İlk ikisi dikkat dağıtmak için miydi?!
Geriye bir tane daha kalıyor.
Sen benimsin!
Tasuke? Sen misin, Tasuke?
Ailem tüm zamanını ve parasını
uslu duran küçük kardeşime harcadı.
Görünmeyeni görebildiğim için
benden ürküyorlardı.
Ama Tasuke, benimle böyle korkusuzca
oynayan tek arkadaşımdı.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Elli yıl oldu mu şimdiden?
Senin öldüğün o günden beri-
Şimdi anlıyorum!
Hayatım gözlerimin önünden geçti!
Beni tuzağa çektin!
Sayılır.
Bunca zamandır dibime girmek için can atıyordun, değil mi?
Kazanmayı kafasına koymuş olanlar...
...fırsatını bulduklarında yemi kolayca yutarlar.
Daha da önemlisi, Q ile mi birliktesin?
Yoksa Yıldız Dini Grubu'yla mı?
Amanai!
N-N-N-N-Ne...
Ne?!
Riko, senin erkek arkadaşın mı var?!
Hayır! O benim kuzenim! Sadece kuzenim!
Kesin öyledir.
Değil diyorum sana!
Lise öğrencisi mi?! Boyu ne kadar uzun!
Hey, bayım!
Güneş gözlüğünüzü çıkarır mısınız?
Çok yakışıklı!
Kiyaa!
Kirpikleri ne kadar da uzun!
Hey.
Ne kadar da uzun kirpikleri var!
Gözleriniz neden mavi?
Benim için poz verir misin?
Hey! Kendinize gelin!
Tamamdır millet! Sakin olun!
Rezil oluyoruz!
Siz de ona bakıyorsunuz, Hocam!
Evet, bakıyorum.
Bu yaptığınız çok yakışıksız.
Akrabası bile olsanız öylece içeri dalamazsınız.
Oh, affedersiniz. Acil bir durumdu.
Ayrıca, buyurun, bu da telefon numaram.
Hey! Bu yasak!
LA
LAAAN
Hey! Bu yasak!
Kesin sesinizi! Öğretmen olunca insanın talipleri azalıyor!
Aynı şey bizim için de geçerli!
Çıtır sevdiğinize inanamıyorum! Gözümden düştünüz!
Ne?! Hikaru Genji'ye laf mı ediyorsun?!
Ne kadar da cıvıl cıvıl bir okul.
Seni aptal! Sana arkadaşlarımın önünde
havalı havalı dolaşma dememiş miydim!
Lanet kullanıcıları saldırıya geçti.
Gerisini biz hallederiz.
Uçuyor muyum?!
Şimdi Jujutsu Lisesi'ne dönüyoruz.
Arkadaşlarının bu işe karışmasını istemezsin, değil mi?
Bu mu 30 milyonluk?
Yanındaki de başka bir sahir mi?
Korumasıdır kesin.
Ne kadar da kârlı bir iş.
Sahir bile olmayan bir çocuğu
öldürmek için 30 milyon.
Belki bu akşam yılan balığı yerim.
İnfazdan sonraki yemek
her zaman daha lezzetli olur.
Yıldız Dini Grubu'ndan mısınız?
Q'dakilerin kıyafetleri daha bir tuhaftı.
Acemi misin?
Birini öldüreceksen, çeneni kapalı tut.
Çok yavaş.
O kıza dokunmaya cüret etme.
Seni öldürürüm.
Bu da ne?
Vay canına, güçlüymüşsün.
Riko-chan nerede?
Gojo-sama ile birlikte okuldan ayrıldı.
O zaman biz de o tarafa doğru ilerleyelim.
Bu iş biraz sarpa sardı.
Demek gerçekten de otuz milyondu.
Bir shikigami mi?!
Hayır, tam olarak shikigami sayılmaz.
Satoru.
Amanai'nin başına 30 milyon ödül mü konmuş?
Evet. Lanet kullanıcılarının
bi' yeraltı sitesinde yayınlanmış.
Görünüşe göre son tarih,
yarından sonraki gün saat 11.
Şimdi her şey anlaşıldı.
İki, üç, dört... Hepsi aynı görünüyor.
Onlar shikigami mi?
Aman Tanrım... Jujutsu sahirleri de
adam kıtlığı çekiyor anlaşılan.
Kariyer değiştirmek istersen,
kapımız sana her zaman açık, ihtiyar.
Yok, devlet memurluğu da kolay iş değil.
Veledi teslim et de bu iş bitsin.
Daha fazla var! Şimdi beş oldular!
Bu veledin nesi bu kadar özel?
Az önce ne yaptın sen?
Bu shikigami yok olmuyor!
Hangisi gerçek?!
Onlar shikigami değil.
Onlar klon.
Ve hepsi de gerçek.
Bu da ne böyle?!
sonsuzluk...
Aşil ve Kaplumbağa paradoksu.
Ha?!
Dersine iyi çalışmak önemlidir.
Senin tekniğin, orijinal dahil
en fazla beş kopyaya izin veren bir klonlama tekniği.
Ve istediğin an hangisinin asıl
beden olacağına karar verebiliyorsun, değil mi?
Yani canın tehlikedeyse...
...bilincini güvende olan bir klona aktarıyorsun.
Hoş bir tekniğin var.
Neden bu kadar zayıf olduğunu anlamıyorum.
Yok edildikten sonra bir süre
yeni klon üretemiyorsun, değil mi?
Tekniğimi nereden biliyorsun?
Ne yazık ki senin için...
...gözlerim epey iyidir.
Görüyorsun ya, benim tekniğim...
...sonsuzluğa yakınsayan bir seriyi
gerçeğe dönüştürür.
Bana yaklaşan her şey sonsuz yavaşlığa ulaşır...
...ve bana asla varamaz.
Sınırsız tekniğimi güçlendirdiğimde ise...
..."negatif sayılar" olarak tanımlayabileceğin
bir kavram yaratıyorum.
Yani uzayda hayali bir kütle oluşturuyorum.
Bunu yaptığımda ise, etraftaki her şey
o boşluğa doğru çekiliyor.
Gerçi rahatsız edici olabiliyor.
Yakınımda o kadar büyük bir alan yaratamam...
...ve işin içine vektörler de girince...
...lanetli enerjiyi kontrol etmek
tam bir baş belasına dönüşüyor.
Kısacası, çok yorucu.
Ancak bunların hepsi
tekniğin düzgün çalışması içindi.
Kafana dikkat et.
Sıradaki ise sonsuzluğun ıraksaması.
Ters lanetli tekniğim...
Kırmızı!
Başaramadım!
Bu sefer yapabileceğimi sanmıştım.
Bu herif ciddi mi?
Bu Kuroi'den.
N-Ne yapacağız?!
Kuroi...
İçimdeki iyilik tamamen tükenmeden
Sana her şeyi söylemeliydim ben
Geceye karışan, eriyen bir ömürde,
Dolaşık hislerim, zayıf bir ışık gibi titre.
"İşte böyledir, başka bir yolu yok."
Elbet anlarım tüm bunları.
Ama bir şeyler eksik hala.
Neden hislerim bu denli anlamsız?
Her yerde olabilen sandığım o şeyi,
Sadece burada buldum, başka yerde yok ki.
O aptalca sohbetler yeterdi bana,
O kızaran yüzünü bir daha göster bana.
Ve ay karanlık bu gece.
Kafa hafifler yine.
Bir gün daha kırılmadan durdum.
Ne arıyordum ben yine?
Aşkım sendeliyor, her an düşebilir.
Saklamalıyım onu.
Ve ay karanlık bu gece.
Kafa hafifler yine.
Bugün yataktan çıkamıyorum ben.
Bırak uyuyayım, bitsin bu derin keder.
Bu yalnızlık mı? Ne can sıkıcı.
Zaten silik anılarım solmakta.
Dün geceyi bile anımsamak zorlaşmakta.
Ve ay karanlık bu gece.
Işığı büker, karartır her yeri.
Yarın ne getirecek, nereye gider ki?
Her seçimde oy kullandım, gençlerin
sesinin duyulması gerektiğine inandığım için,
ama şimdi kendimi daha ne kadar genç
sayabilirim diye düşünüyorum.
Bir sonraki bölümü izlemeyi unutmayın,
Saklı Envanter 3!
Sonraki Bölüm
Saklı Envanter 3
Bu arada kaç yaşındasın, Kuroi?
Bu bir sırrcık!
Ay, ne kadar şirin!