Kusakabe!
Hey, Kusakabe!
Seni buldum.
Panda, anlattığınla bunun
hiçbir alakası yok.
Ne?
İtadori'den bahsediyorum.
Hayır, o Sukuna'ydı...
"İtadori'nin, bedeni üzerinde kontrolü var."
Bana söylenen bu değil miydi?
Açık konuşacağım.
Gojo artık denklemden çıktığına göre...
...İtadori'ye ne ceza verilirse verilsin...
...sizin davanıza falan katılmam.
İtadori Yuji'nin infazını kabul ediyorum.
Gerçekten çok üzgünüm.
Yorulmuş olmalısın, Ui Ui.
Bu gece yatağı paylaşalım.
Ama bu çok münasebetsizce.
Münasebetsiz olmamdan hoşlanmıyor musun?
Elbette hayır-
Afedersin, bir arama geldi.
Off, çok kabasın!
Gecenin bu vaktinde rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Senin için sabah olduğunu unutmuşum.
Ben mi? Ben Kuala Lumpur'dayım.
Evet, Ui Ui'nin tekniğini kullandım.
Az kalsın ölüyordum.
Tavsiyem, Tokyo'daki tüm Japon hisselerini
ve gayrimenkullerini elden çıkarmanız.
Ben şahsen tüm varlığımı bozdurdum bile.
Evet, derhâl.
Başlıca gelişmiş ülkeler de bundan
kaçınılmaz olarak etkilenecektir.
Ne de olsa Japonya, hâlâ dünyanın
üçüncü büyük ekonomisi.
Neyse, karar senin.
Hayır, bana teşekkür etme.
Sen her zamanki gibi yerinde kal.
İşbirliğimizin devamını dilerim.
Neyin var abi?
Keyfin mi yok?
Gitmeliyim.
İtadori Yuji...
Sen de nesin böyle?
Bunu çözmem gerek.
Ben...
...ben neyim?!
Seni kurtarmamı ister misin...
Mahito?
Az önce ona Geto dedi!
Geri ver...
GOJO SENSEİ'Yİ GERİ VER!
Yayın balığının depremlerle ilişkilendirilmesi...
...Edo döneminin ortalarından
kalma bir halk efsanesidir.
İnsanlar, depremlerin sebebinin yeraltında gezinen...
...dev bir yayın balığı olduğuna inanırdı.
Az önce ne oldu?!
Yere kapaklandığını sandın, değil mi?
Ama dışarıdan bakınca...
...sadece ayağın takılmış gibi göründü.
Lanetli Ruh Manipülasyonu'nun asıl gücü,
sayısız taktiksel olasılığında yatar.
Elimde Birinci Kademe ve üzeri
çok sayıda lanetli ruh var.
Rakibim birini yok ettiğinde...
...hemen bir diğerini salabilirim.
Hatta hepsini aynı anda serbest bırakabilirim.
Bu şey...
Geçen yılki "Yüz Şeytan Geçidi"nde...
...güçlerini Shinjuku ve Kyoto arasında bölmeseydi...
...zafer Okkotsu'nun değil, onun olacaktı.
Ama bunun seninle hiçbir ilgisi yok.
Onu geri ver...
Ben bile hayran kaldım.
Sukuna'nın taşıyıcısı gerçekten de muazzam.
En başından beri biliyordum.
Çünkü ben...
...siz insanların nefretinden doğdum.
Devam edelim mi?
Dünyanın geleceği hakkında konuşalım.
"Maksimum" tekniğini duymuş muydun?
Maksimum teknikler, Bölgesel Genişleme'den
ayrı olarak lanetli tekniklerin zirvesidir.
Lanetli Ruh Manipülasyonu,
Maksimum: Uzumaki.
Ele geçirdiğim lanetli ruhları bir araya toplayıp...
...rakibe yönlendirmek üzere ultra yoğun
bir lanetli enerjiye dönüştürür.
Neden gülüyorsun?
Ah, kusura bakma.
Sadece aynı onun gibi davrandığımı düşündüm bir an.
"Uzumaki" diyorduk, değil mi?
"Uzumaki" gerçekten de güçlüdür...
Ancak Lanetli Ruh Manipülasyonu'nun
asıl avantajını ortadan kaldırır...
...çünkü elindeki lanetli ruhları
tek seferde tüketir.
Bu yüzden başta pek ilgimi çekmemişti.
Gelecekte kullanmak için düşük kademe lanetleri
geri dönüştürdüğünü sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Uzumaki'nin gerçek gücü...
...Yarı Birinci Kademe ve üzeri
lanetli ruhlar kullanılıp...
...tekniğin özü çıkarıldığında...
...ortaya çıkıyor.
Ne kadar da aptalca.
Senin fark ettiğin bir şeyi...
...benim fark etmeyeceğimi mi sandın?
Bu işaret! Ve hedef...
Nishimiya'nın tam altında!
Keskin nişancı tüfeği mi?
Ne kadar şık.
Sahirlerle savaşırken daha aktif...
...konvansiyonel silahlar kullanılması
gerektiğini düşünenlerdenim.
Basketbol takımının kaptanıydım çocukluğumda...
...annem saçımı siyaha boyardı, sık sık o anımda.
Sonra ortaokulda ustamla buluştum.
Ne gerçek bir kılıç bilirim...
...ne de tahta, bambu kılıca el sürerim.
Yine de sahir olmayı seçerim.
Kılıcımı savurmaya devam ederim...
...anneme yük olmak istemem, derim.
...zira ben ölmek istemem, bilirim.
Yeni Gölge Stili.
Bu kılıç ki...
...geçmişi ve...
...geleceği taşır, bilirim.
Artık kılıç kullanamasam da sonrasında,
asla pişman olmam bu yolda!
Hızlı Çekiş!
Maksimum:
Uzumaki.
Bekle!
Yeni Gölge Stili mi?
Bu harika.
Neyse ki gelen kişi fena biri değil.
Kusakabe-san!
Sensei, eğer dışarı çıkarsan bir anlamı kalmaz!
Başka çarem yoktu, anladın mı?!
İtadori.
Artık İtadori'sin, değil mi?
Panda-senpai!
Harika.
Geri dönmüşsün.
Gojo Satoru'yu ve Hapishane Âlemi'ni...
...elinde tutan adam bu mu?
Öyle görünüyor.
Ama böyle bir baş belasını yanında
taşımakta ne gibi bir zevk olabilir ki?
Kim bu herif?
Dışarıdan bakınca Geto Suguru.
Ama o bedenin içinde
kim var, hiçbir fikrim yok.
Merhaba, Choso.
Bu adam...
Benim üç ebeveynim var.
Annem...
...annemi hamile bırakan o lanetli ruh...
...ve Lanetli Rahimlerin kanına
kendi kanını karıştırıp...
...annemi bir oyuncağa çeviren
o aşağılık herif.
Fark ettin demek.
Demek bütün mesele buydu.
Kamo Noritoshi!
Kamo?
Noritoshi?!
BEN Mİ?
Ne? Bu da ne anlama geliyor?
Kamo klanının yüz karası.
Tarihin en şeytani sahiri.
Eğer bu gerçekten oysa, Geto'nun
bedenindeki şey en az 150 yaşında olmalı!
Akıl almaz bariyer teknikleri kullanan...
...ve akıl almaz güçte lanetli aletleri olan...
...bedenleri ele geçirmesini sağlayan bir
lanetli tekniğe sahip olduğu düşünülürse...
...hiç de mantıksız gelmiyor.
Kamo Noritoshi, kullandığım
sayısız isimden sadece biri.
Beni istediğin gibi çağırabilirsin.
Ne cüretle...
Ne cüretle bana...
...küçük kardeşim İtadori'yi...
...öldürtmeye çalışırsın!
Çekil önümden.
Beni daha fazla bekletme.
Çekil yolumdan!
Ben onun abisiyim!
Tekniğimin bir özelliği sayesinde...
...ne kadar uzakta olurlarsa olsunlar...
...kan bağım sayesinde kardeşlerimin
dönüşümünü hissedebiliyorum!
"Küçük kardeşlerim öldü."
Ölüm.
Canlılar için ölüm...
...nihai ve mutlak dönüşümdür.
O vakit...
...İtadori Yuji'nin gözlerimin önünde
"öldüğünü" tüm benliğimle hissettim.
Başka bir deyişle, Yuji...
...benimle kan bağı taşıyan bir kardeşim.
Eğer Kamo Noritoshi ömrünü uzatmak için
beden değiştirebiliyorsa...
...hiçbir şey imkânsız değildir.
Bu durumda ben...
...bir "Abi" olarak görevimi sonuna kadar
yerine getireceğim.
Kan Manipülasyonu mu?!
Ne kadar güçlü bir sıkıştırma!
Çok hızlı!
Demek bu Delici Kan!
Kendini zorlama.
Yorgun olmalısın, değil mi?
Ne olmuş yani?
Bu, kardeşim için canımı ortaya
koymama engel mi olacakmış?!
Merakımdan soruyorum ama...
Akraba değilsiniz, değil mi?
Kesinlikle değiliz, geçen sefer
az kalsın beni öldürüyordu.
Todo da seni kardeşi olarak görüyor.
Garip feromonlar falan mı salgılıyorsun?
Ancak onun araya girmesi sayesinde...
...bir fırsat yakaladık.
Evet.
Benim iki canım kaldı, o yüzden
önden ben gidiyorum.
Birlikte saldırırsak bir
açık verecektir, değil mi?
Ne pahasına olursa olsun
Hapishane Âlemi'ni geri almalıyız.
Davul-
Buz Oluşumu:
Dondurucu Dinginlik!
Oldukça gelişmiş bir buz tekniği!
Pervasızca hareket edersen,
vücudun anında paramparça olur.
Onu öldürme.
Bilgi alabileceğimiz birine ihtiyacımız var.
Bu, hepsini hayatta bırakmak
için bir sebep mi?
Ters Lanetli Teknik mi...
Onların jujutsu bilgisi bizimkinin
çok çok ötesinde.
Eve gitmek istiyorum.
Bu seviyedeki buz bana sökmez.
Dinamik Kızıl Pul.
Hangi seviye demiştin?
Bu kimin bedeni sanıyorsun?!
Beni saran buz özellikle kırılgandı.
Görünüşe göre Sukuna'ya yakın biri.
Şimdilik müttefikimizsin, değil mi?
Hayır!
Ben senin abinim.
Şunu ciddiye alacak mısın artık?!
Neden sen bana öyle seslenmeyi denemiyorsun?
Bana abi de.
Alet Manipülasyonu.
Rüzgar Tırpanı!
Kahretsin, çıplak elle durdurdu!
İtadori-kun!
Şu an hareket edebilen bir tek biz varız!
Utahime-sensei hazırlanana kadar...
...zaman kazanmalıyız.
Elçi olarak...
İtadori Yuji tek başına yeterli olacaktır!
Buz Oluşumu:
Buz Çağlayanı!
Öleceğiz-
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Geto.
O zamanki soruma
şimdi cevap verebilirsin, değil mi?
Ne tür kadınlardan hoşlanırsın?
Tsukumo Yuki.
Birinin mutluluğu diğerinin mutluluğuyla çatıştığında,
işte o zaman mutsuzluk doğar.
Ama insanların mutsuzluğu çatıştığında,
bu sadece daha fazla mutsuzluk yaratır!
Gelecek bölüm: Shibuya Dramı: Geçit, Kapan.
Şu an sadece sıcak bir yatağa kıvrılıp uyumak istiyorum!