Nanami-san!
Bu ahtapot şu anda
bölgelerimizin kapıştığını sanıyor.
Fakat benim niyetim farklı.
Bu bölgenin bariyerinde...
...ufak bir delik açacağım!
Girdiğim delik çoktan kapandı.
İçeriden açmak
dışarıdan açmaktan daha zor...
ama birinin birkaç saniyeliğine geçebileceği
kadar büyük bir delik açabilirim.
Bölgenin sınırı ayaklarımın altında.
Girerken dokunduğum için biliyorum.
Her an açmaya hazırım!
Eğer üçünüz birden atlarsanız...
Umarım geride kalmayı düşünmüyorsundur...
Hayatımı riske atıyorum...
ama onu çöpe atmaya niyetim yok.
Siz ikiniz!
Toplanın!
İnsan dilinden anlayan bir düşmanla
karşı karşıyaydılar.
Ve Birinci Kademe yoldaşlarının
niyetine olan inançlarıyla...
bir kenara atılmış olan,
bölgeden kaçma olasılığı...
...yeniden bir seçenek hâline geldi.
Çocuğun savunmasını mı güçlendiriyorlar?
Bu onları benim için bir araya getiriyor-
Hayır!
Anladı mı?! Ama artık çok geç!
Fushiguro-kun'un dibine!
Zen'in Klanı'nın lanetini
ruhunda barındıran birisi...
...ve de bu lanetin boğucu kıskacından
asla sıyrılamamış olan birisi...
...her biri, tüm hiddetiyle buna tanıklık edecekti.
Her şeye sırt çevirenin...
...bu ölümlü topraklara
yeniden ayak basışına...
...ve beraberinde gazabını getirişine.
Bu da kim?!
Bir insan mı?
Sahir mi?
Kaçmak yerine yeni bir sahir mi getirdiler?
Çok hızlı! Daha demin havadaydı!
Hepsi bu da değil!
Bu güç de ne böyle?!
Maki-san!
Ondan hiç lanetli enerji hissetmedim!
Fiziksel güçte mi kaybettim?!
Ben mi!?
Fushiguro-kun?
Bu hiç iyi değil.
Delik kapandı.
Dahası, artık ne yapacağımızı biliyor.
Bir daha delik açmamıza kolay kolay izin vermeyecek.
Toji!
Ogami Nine'nin seans tekniği,
nalları diktikten sonra bile devam etti.
Normalde Ogami'nin torununun
lanetli enerjisi tükendiğinde...
...lanetli tekniğin sona ermesi gerekirdi.
Lakin torununun ruh bilgisi...
...Zen'in Toji'nin bedenine kazındığı için...
...bedeni en ufak bir
lanetli enerji tüketmedi.
Teknik, kendi varlığını
sonlandırma kudretini yitirmişti.
Yaşanan dehşet verici olaylar,
tekniği dizginlenemez bir kâbusa çevirdi.
Ve Zen'in Toji'nin şu an hükmettiği
bu bedbaht suret...
...paramparça olana dek, içgüdülerinin
kör gazabıyla savaşma niyetinde.
Adeta dizginlenemez bir vahşete büründü...
Bu herif...
...lanetli enerjiden yoksun mu?
O zaman dikkatimi vermeye tenezzül bile etmem.
Etrafındaki en yüce güce...
...yırtıcı dişlerini sergileyerek hücum eder!
İhtiyar...
O da kim?
Bir hortlak.
Fushiguro-kun, biraz daha dayanabilir misin?
Evet.
Kusura bakma.
Bahislerimizi onun üzerine oynuyoruz.
Değişken Bulut'u birbirine sürtüyor...
Şeklini değiştiriyor...
Keskinleştiriyor mu?!
Mağlup mu olacağım?
Lanetli enerjisi olmayan bir maymuna karşı mı?!
Hayır!
O veledin bölgesi'nin
zayıfladığını hissedebiliyorum!
Eğer bölgemin kesin vuruş etkisini geri
kazanabilirsem, hepsini öldürebilirim!
Tek yapmam gereken...
Zaman kazanmak!
Havada da durabiliyorsun, değil mi?
Tekrarlamama gerek var mı?
Henüz...
...henüz bitmedi!
Bölge yok oldu...
Gerçekten de o ahtapotu tek başına arındırdı!
Eğer Fushiguro-kun gelmeseydi...
...hepimiz ayvayı yemiştik.
Gerçi sorunlar hâlâ bitmedi.
Müttefik mi? Düşman mı?
Ne?
Beni ne ara dışarı çıkardı?
Bu hızın ötesinde bir şey!
Sukuna'dan bile beter olabilir!
Bu adam da neyin nesi?!
Megumi!
Öldün demek ha, Dagon?
Bekle, bekle, bekle!
Dalga geçiyorsun, değil mi?
Bu seferki, Dagon denen lanetli ruhtan...
Gerisini bana bırak.
...çok daha farklı bir seviyede!
Ruhlarımız, insanlara ihtiyaç duymadan da
yeniden doğacaktır.
Bundan yüzyıl sonra bu
çorak topraklarda tekrar buluşalım.
Şimdi, ne yapsak...
İlki pert.
Nana—
İkincisi de pert.
Üçüncüsü de.
Sukuna mı?
Hayır, değil!
Lanetli parmakları!
Birisi Sukuna'nın parmaklarını
Shibuya'da bir yerde mühürden çıkarmış!
Acele edelim, Nanako.
Parmaklar lanetli ruhları buraya çekebilir.
Biliyorum.
Lütfen...
...ortaya çıkın...
Sukuna-sama.
Siz ikiniz! Onu kaç parmakla beslediniz?!
Söylemem!
Mimiko!
Öyle mi? O zaman öl.
Güzel, dövmeler kaybolmamış.
Bu beklenmedik bir gelişmeydi,
ancak bunu bir avantaja çevireceğim.
İtadori Yuji 20 parmağı özümseseydi bile...
...vücudunun kontrolünü Sukuna'ya devretmezdi.
Ama bu, 20 gün boyunca her gün
birer parmak yerse geçerli.
Eğer tek seferde 10 tane özümsemeye kalkarsa...
...vücudu bu duruma adapte olamaz...
...ve geçici de olsa vücudun
kontrolü Sukuna'ya geçer.
Uyan artık...
Sukuna!
On tanesini de yedirdim.
Şimdi İtadori'nin içinde en az 15 parmak olmalı.
Yaşıyor musunuz?
İçlerinden birinin tekniği olmalı.
Ama bu kadar korktuklarına göre,
bana engel olabileceklerini sanmıyorum.
Zamanımı boşa harcatmayın!
Sana bir saniye vereceğim.
Uza.
Bu Sukuna...
Gojo Satoru'nun gücünden apayrı bir güç!
Fazla şeytani!
En ufak bir hareketin bile
ölüme yol açabileceği korkusu!
Nefes al!
Nefes al, nefes al!
Nefes al, nefes al, nefes al, nefes al, nefes al!
Nefes almakta sorun yok, değil mi?
Bunun için bizi öldürmez, değil mi?
Sizce de başınız fazla yukarıda değil mi?
Tek bir diz çökmenin yeterli olacağını mı sandın?
Kişinin yüceliği, alçakgönüllülüğünden gelir derler.
Ama görünüşe göre sen de
pek alçakgönüllü değilsin.
Siz veletler...
Sizden başlayacağım.
Benimle konuşmak istemiştiniz, değil mi?
Size yedirdiğiniz bir parmak kadar zaman tanıyorum.
Şimdi konuşun.
A-Altımızda keşiş cübbesi giymiş,
alnında dikiş olan bir adam var.
L-Lütfen onu öldürün.
Lütfen Geto-sama'yı kurtarın.
Baksanıza, Geto-sama?
Gojo Satoru da kim?
O çok güçlü, değil mi?
Şey...
O benim en iyi arkadaşımdı.
Ama kavga ettik ve o zamandan beri konuşmadık.
Sizi seviyorum.
Yaşadığımız sürece Geto-sama'yı öldürdüğü için
Gojo Satoru'yu asla affetmeyeceğiz.
Ama bunun uygun olduğunu düşündük.
Her şeye rağmen...
Gojo Satoru, Geto-sama'nın tek
ve en iyi arkadaşıydı.
Ama o farklı.
Cehennemin dibine gitmeli!
Onu buna pişman edeceğiz!
Bir parmağın yerini daha biliyoruz.
Eğer o adamı bizim için öldürürsen...
...size nerede olduğunu söyleyeceğiz.
O yüzden lütfen...
Başınızı kaldırın.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Mimiko! Mimiko!
-Bir ya da iki parmakla
Hayır! Hayır! Mimiko!
-bana emir verebileceğinizi mi düşündünüz?
Hayatta olmaz, hayatta olmaz!
Mimiko! Mimiko!
Tiksindiricisiniz.
-Mimiko!
Sukuna!
Geber!
Hmm, cep telefonu mu?
Yok be sadece kamerasıymış?
Muhtemelen fotoğrafta görülen şeyi
manipüle edebilme yeteneği gibi bir şeydi.
Ne kadar da sığ.
Sırada sen varsın, lanetli ruh.
Ne istiyorsun?
Ben...
...hiçbir şey istemiyorum!
Ne?
Amacımız, senin tamamen dirilmendir Sukuna.
Şu anda, İtadori senin gücüne uyum sağlamaya çalışırken geçici bir kontrole sahipsin.
Eminim bunun en çok farkında olan sensindir.
Sukuna'nın Ters Lanetli Tekniği
başkalarını iyileştirebilse de...
...eğer ki ruhunun şekli, Mahito'nun
tekniğiyle çarpıtılırsa...
...bunu geri düzeltebilecek bir şey yapamaz.
O anki tutumu, bir bağlayıcı yemin
yapmak istemediğinden değildi.
Yapamayacağı içindi.
İtadori Yuji dönmeden önce
onunla bir bağlayıcı yemin yap!
Sana onun bedeni üzerinde
sonsuz yetki veren bir anlaşma!
İtadori'nin birçok müttefiki zaten burada.
Bunu yapabileceğin pek çok yol var.
Gerek yok.
Benim zaten kendi planlarım var.
Ama görüyorum ki...
Sen de çok çaresizsin.
Bu, parmakların için ödülün. Gel bakalım.
Eğer bana tek bir darbe bile indirebilirsen...
...hepinizin emri altında çalışacağım.
Başlangıç olarak, Shibuya'daki tüm insanları
katletmeme ne dersin?
Birisi hariç.
Sözüne sadıksındır, değil mi?
Size yetişkinlerin taş-kağıt-makas
oynamayı nasıl bildiğini göstereceğim!
-Şey, yanımızda reşit olmayanlar var.
Taş! Kağıt! Makas! Soyun!
Lütfen, öğrenciler izliyor.
Ben kağıt attım, o yüzden makas atan herkesin
yarın şanslı bir günü olabilir!
Lütfen birdenbire bunu
çocuk dostu yapmaya çalışma.
Gelecek bölüm: GÖKGÜRÜLTÜSÜ.
Çok sarhoş oldum!