Sorun ne?
Kulağımda bir şey var.
Beni duyabiliyor musun, İtadori Yuji?
Dinle ve-
Bekle, bekle, bekle!
Ben senin müttefikinim, seni aptal!
Benim, Kyoto Okulu'ndan Mechamaru!
Zamanımız yok.
Tek seferde dinle ve anla.
Gojo Satoru mühürlendi.
İyi geceler, Gojo Satoru.
Yeni Dünya'da tekrar buluşacağız.
Benim için olabilir.
Ama artık senin uyanma vaktin geldi.
Daha ne kadar onun seni kullanmasına
izin vereceksin, Suguru?
İnanılmaz!
Bu bir ilk!
Hey, Geto.
Mahito, şuna bak.
Ruhun, bedenden önce
var olduğunu iddia etmiştin.
Ama aslında beden, ruhun bir parçasıdır...
...ve ruh da bedenin bir parçasıdır.
Bedenin anılarının, ben onu ele geçirdikten
sonra beynime akmasının...
...başka bir açıklaması olamaz.
Bu illa evrensel bir gerçek olmak zorunda mı?
Dünyanın, senin ve benim tekniğim
için farklı işlemediğinden emin misin?
Yani her teknik kendi içinde
bir dünya görüşü mü barındırıyor?
Hoşuma gitti. Ne kadar da şairane.
Hey!
Eğer yapacaksan, çabuk yap.
Sadece iğrenç değil, aynı zamanda
manzarası da berbat.
Bu manzaranın tadını biraz daha
çıkarmak isterdim ama...
Gerçekten de, hiçbir şey olmamasını yeğlerim.
Geçit, Kapan.
Artık bunu kullanamayız, değil mi?
Evet, sadece tek bir şeyi mühürleyebilir.
İçindeki kişi intihar etmediği sürece, bir daha kullanılamaz.
Hah. Can sıkıcı.
Neyse, her halükârda...
Mühürleme tamamlandı.
Burada Gojo Satoru'dan bahsediyoruz.
Sana inanmam için kanıtın ne?
Üzgünüm ama kanıtım yok.
Eğer illa bir kanıt sunmam gerekiyorsa...
burada olmamın sebebi bu.
Ben, Özel Kademe lanetli ruh Mahito tarafından...
19 Ekim'de öldürüldüm.
Şu an burada olmamın nedeni, hayattayken
kurduğum bir sigortadan ibaret.
Gelişmiş bir sigorta, evet.
Bu yüzden etkinleştirme koşulunu...
"Gojo Satoru mühürlendikten sonra"
olarak ayarlamaktan başka çarem yoktu.
Patlama riskini azaltmak için, bu kuklaları...
...sadece üç yere gizlice yerleştirebildim.
İtadori Yuji, bilgi sızdırma ihtimali...
...en düşük olan Jujutsu Lisesi Sahiriydi.
Ve Mei Mei, bu durum göz önüne alındığında,
artık senin de temize çıktığından eminim.
Neden?
Çünkü senin gibi
istihbarat toplamada usta biri...
Shibuya'da gizlice hareket etmek yerine
buraya, Meiji Tapınağı İstasyonu'na gönderildi.
İtadori de birkaç ay öncesine kadar Jujutsu topluluğunun bir parçası bile değildi.
Hey, bu onlara yardım etmeyi reddetmek için bir bahanem olsun diye olabilir.
Ayrıca, bunca zamandır İtadori-kun'un...
...doğrudan Shibuya'ya gitmesini engelleyen bendim.
Beklemede kalmamız emredilmiş olsa bile.
O zaman neden...
...bir lanet kullanıcısı şu anda sizi
ortadan kaldırmak için yolunuza çıkıyor?
Bir, iki. İki tane, ha?
İtadori-kun, hangisi daha güçlü? Bu ikisi mi,
yoksa daha önce dövüştüğün lanetli ruh mu?
Muhtemelen o çekirgeden daha güçlüdürler.
Görünüşe göre, İtadori-kun'un savaştığı lanetli ruh insan dilini konuşabiliyordu.
Yani en azından Yarı Birinci Kademe ya da daha yüksekti.
...ve bunun gibi şeyler mi ortaya çıkıyor?
Şimdiye kadar nerede saklandıklarını ve
neyin peşinde olduklarını merak ediyorum.
Lanet kullanıcılarını görmezden gelip
yolumuza devam edelim.
Önce Gojo-kun'un durumunu teyit etmeliyiz.
Yapmayın.
Shibuya'daki durum çoktan değişti.
Bariyer teknikleri bizimkinden birkaç gömlek üstün.
Şu anda Shibuya'nın üzerine
indirilmiş dört perde var...
A: Sıradan insanları içine hapseden perde,
B: Satoru Gojo'yu içine hapseden perde,
C: Sahirlerin girmesini engelleyen perde,
ve D: sıradan insanları içeride hapsetmek için
"A" gibi başka bir perde.
Ve bu rayların ilerisindeki alanın
C tarafından kapatıldığını söylüyorsun.
Aynen öyle.
Hazırda bekleyen sahirler
zaten perdenin içinde, değil mi?
Ve perdenin içinde cep telefonu kullanamazsınız.
Görünüşe göre hepsi bu da değil.
Perdelerin dışında olması gereken
yardımcılara ulaşamıyorum.
Lütfen, sadece talimatlarıma uyun.
Bu sigortam uzun ömürlü olmayacak.
Lütfen.
Mei-san.
Pekala, anlat bakalım.
İtadori, Meiji-jingumae İstasyonu'na dönüp
yüzeyden Shibuya'ya git.
Oradaki tüm sahirlere Gojo'nun mühürlendiğini söyle.
Gojo'yu kurtarma hedefimizi paylaşmalarını sağla.
Anlaşıldı!
Mei Mei, İtadori'nin kaçması için bir oyalama yarat.
Lanet kullanıcılarını yendikten sonra...
ilk olarak bu yolu izlemenizi istiyorum.
Ama düşmanın hamlesini bilemiyorum.
Bu yüzden duruma göre hareket edin.
Bu arada, banka hesabınızı
henüz dondurmadılar, değil mi?
Ha?
Gojo Satoru ortadan kaybolursa,
hem Jujutsu hem de insan toplumu altüst olur.
Üzgünüm ama lütfen hayatınızı buna adayın.
Bir zamanlar buna değeceğini düşünmüştüm...
En berbatı da bendim.
Hey, peki ya ben?
Hangisini istersen onu takip et.
O zaman Nee-sama!
Millet, geliyorlar.
Sen Mei Mei'sin, değil mi?
Devam et, ne istersen yap.
Sana ayak uydururum.
Teşekkürler!
Anlaşılan hepiniz uyanmışsınız.
Şimdi, sıradaki...
Sorun ne?
Bu herife inanamıyorum!
Görünüşe göre burada fiziksel zaman akmıyor.
Dostum, batırdım.
Bu durum çok kötü.
Her şey bir şekilde yoluna girecek.
Size güveniyorum, millet.
Doğru...
İstasyonun içinde mahsur kalanlar
hesaba katılsa bile...
kalabalığın yoğunluğu azdı.
Yani şekil değiştirmiş insanlar
binaların içinde pusuya yatmış...
ve şimdi de sahir olmayanlara
saldırmaya başladılar, öyle mi?
Bu yüzden beklemeyi bırakıp
harekete geçtik.
Yapabileceğimiz pek bir şey yoktu.
Müdahalemiz çok gecikti.
Ama asıl endişem...
-Sahirleri dışarıda tutan perde de
aynı anda indirildi, değil mi? Perde-
Gojo-sensei'nin bölgeye varmasından
bu yana epey zaman geçti.
Neden şimdi indirdiler?
Ya içeride bir şey oldu...
ya da stratejilerinin bir parçası olarak
bu anı bekliyorlardı.
Kesin olarak söyleyebileceğim tek şey...
...bu heriflerin plansız hareket
etmeyecekleri.
Perdeleri indiren düşmanlara odaklanacağım.
Siz ikiniz, lütfen kurtarabildiğiniz
kadar çok insanı kurtarın.
Evet. Doğru.
Durumu teyit ettikten sonra,
lütfen perdeden tekrar çıkın, Nitta-san.
Sinyal içeride engellendiğinden...
dışarıda sürekli birine ihtiyacımız olacak.
Bu rolü senin üstlenmeni istiyorum.
Sadece yardımcı yöneticileri kullanarak...
bir iletişim ağı kurmak için
elimden geleni yapacağım.
Görevde olmayanları ve...
...birtakım--
Hey!
Dostum, zayıflara zorbalık yapmak
benim için biçilmiş kaftan!
Hepinizin istediği bu, değil mi?
Evet.
Lütfen perdenin dışındaki takım elbiseli
tüm insanları avlamaya devam edin.
Tamam!
Ve işim bitince içeri girebilirim, değil mi?
Bu da ne? Neler oluyor?
Mühürleme tamamlandı.
Ancak, Hapishane Âlemi...
...hâlâ Gojo Satoru'ya ait
tüm bilgileri işlemeyi tamamlamadı.
Bir süre hareket ettiremeyeceğiz.
Üstünlük onlarda.
İtadori, haberler iyi!
Ha?
Gojo'yu B5 katında mühürlendiği yerden çıkaramıyorlar.
Neden?!
Çünkü o Gojo Satoru.
Bu mantıklı!
Etraflarını saralım.
Sahirler komşu istasyonlardan
Shibuya İstasyonu'na giden...
...metro hatlarını takip edecekler.
Sonra, sahirleri dışarıda tutan perde
kalkınca içeri gireceğiz.
Onları takip etsinler mi?
Ama İjichi-san'a ulaşamıyorum!
Oh...
Ne oldu?!
Hey, Shibuya'ya kim gönderildi?
Şey...
Öldür beni.
B-b-beni mi çağırdın?
Nanamin!
Nanamin, burada mısın?!
İtadori?
N-Nanamin?
Gojo-sensei...
mühürlendi!
...mühürlendi!
Mühürlendi mi?!
Siz ikiniz, planlar değişti.
...mühürlendi!
Hemen İtadori-kun ile buluşuyoruz.
Eğer mühürlendiği doğruysa...
her şey biter.
Bu ülkedeki herkes için.
Adamım, şimdi ne yaptığımızı biliyorlar.
Sahirler buraya akın edecek.
Ben geride kalacağım.
Peki ya siz?
Küçük kardeşlerimin intikamını alacağım...
İtadori Yuji ve Kugisaki Nobara'yı öldüreceğim.
Sonra gidip diğer kardeşlerimi
Jujutsu Lisesi'nden alacağım.
Kugisaki umurumda değil
ama İtadori'yi öldüremezsin.
Onu Sukuna'ya dönüştüreceğiz.
Benim sorunum değil.
Jogo, sakin ol.
Dürüst olmak gerekirse, sanırım
ben de İtadori'yi öldürmek istiyorum.
Mahito! Sen ne-
Gojo Satoru'yu bizzat gördükten
sonra şunu söyleyebilirim ki...
artık mühürlendiğine göre, sahirler
ve lanetli ruhlar eşit güçte.
Sukuna dirilirse büyük bir avantaj elde ederiz...
ve zafer bizim olur, değil mi?
Evet, doğru.
Ama bu aynı zamanda...
şu anki güçlerimizle de
kazanabileceğimiz anlamına geliyor, değil mi?
O yüzden İtadori'yi öldürelim!
Bir şey olmaz!
Sukuna'yı kaybetsek bile, yine de kazanabiliriz.
Ciddi misin?
Sonuna kadar.
Bundan yüz yıl sonra çorak topraklarda
gülen kişi olmak zorunda değilim.
Lanetler insan olarak var olabildiği sürece,
gerisi mühim değil.
Sukuna bizim müttefikimiz değil.
Hatta dirilirse daha büyük bir
riskle karşı karşıya kalabiliriz.
Ama Sukuna dirilirse,
lanetlerin çağının başlayacağı kesin.
Bizler şimdiki insanlar gibi değiliz.
Ölümden korkmayız...
ve hedeflerimize giden yoldan
şaşmadan ilerleriz.
Bu sahtekârların sahip olmadığı,
bizim lanetimizin özüdür.
Yanılıyorsun.
Ne?!
Ne kadar dengesiz veya tutarsız olursak olalım...
her zaman gerçek arzularımızın
peşinden gideriz.
Lanet olmak böyle bir şey.
Yanıldığını söylediğimde,
lanetlerin ne olduğunu kastetmiştim.
Katılıyorum, dirilme meselesi bir ihtimal.
Bunun için seninle kavga etmek istemiyorum.
O yüzden bir oyun oynamaya ne dersin?
İtadori'yle önce ben karşılaşırsam, onu öldürürüm.
Onu önce sen bulursan, parmakları verip
Sukuna'yı diriltebilirsin.
Ve eğer onu önce ben bulursam, öldürürüm.
Tamam mı?
Hey!
Sen de mi katılmak istiyorsun, Choso?
Sorun değil tabii.
Seçim yapman gerekseydi daha çok
Jogo'nun tarafını tutardın, değil mi Geto?
Sen n'apacaksın?
Burada kalıp Hapishane Âlemi'ne göz kulak olmalıyım.
Bu yüzden çekimserim.
Ne isterseniz yapın.
Bana kalırsa Sukuna...
...Hapishane Âlemi başarısız olursa
düşünülecek bir alternatifti.
Bu saçmalık.
Tüm sahirler, İtadori dahil, Gojo'yu
kurtarmak için buraya gelecek.
Yani tek yapmanız gereken burada beklemek.
Bu oyun bile sayılmaz.
Hazır, başla!
Ha?!-Bekleyin!
Deminki lanetli ruhlar
siz ikinizden daha akıllıydı.
Onu geri ver.
Seninle işbirliği yaptık ve uğruna
maymunları feda etmeye devam ettik.
Şimdi söz verdiğin gibi Geto-sama'nın
bedenini bize geri ver.
Daha fazla...
Geto-sama ile uğraşma.
Açıkçası, geri vermeyeceğim.
Kafalarınızı da bağışladığımı hatırlamıyorum.
Bir dahaki sefere bir sahirle
sözleştiğinizde...
...bunun bir bağlayıcı yemin olduğunu
açıkça belirtmelisiniz.
Şimdi, defolun.
Yoksa bu beden tarafından
öldürülmek mi istersiniz?
Buna pişman olacaksın.
Pişmanlık, ha?
O duyguların...
...adını da tadını da unuttum.
Nanamin!
Na-na-min! Na-na-min!
Na-na-na-na-na-na-min!
Hey.
Hey!
Na-na—
Fushiguro! Nanamin!
Ve... kim?
"Nanamin" derken gerçekten de
Nanami-san'dan bahsediyordun, değil mi?
Geto-san mı yaptı?
Daha doğrusu, Geto Suguru'nun içinde yaşayan şey.
Shibuya İstasyonu'nun içi şu anda
tam bir ana baba günü.
Orası; özel kademeler, yanlarındaki lanetli ruhlar...
Geto'ya bağlı lanet kullanıcıları...
...şekil değiştirmiş insanlar ve
sıradan insanlarla dolu.
Bu durumda komşu istasyonlardan
metroya doğru saldırmak...
...daha hızlı olur.
Ancak bunu yapabilmek için önce
o perdeyi kaldırmamız gerek.
Bu acil bir durum.
Lütfen herkes görevlere ayrılsın.
Sanırım şikâyet etmenin zamanı değil.
Sadece Birinci Kademelerin yerine getirebileceği
bazı görevler vardır.
Ben dışarı çıkıp İjichi-kun'la birlikte
bunları halledeceğim.
Bu sırada, üçünüzden
sahirleri dışarıda tutan perdeyle...
ilgilenmenizi istiyorum.
İno-kun.
Kusakabe-san ve Zen'in'in Onursal Birinci Kademe sahiri de...
bu perdenin içinde olmalılar.
Eğer onlarla karşılaşırsanız...
lütfen durumu onlara anlatın
ve yardımlarını isteyin.
Gerçi o bağırışla durumu
zaten anlamışlardır.
Anlaşıldı!
Ayrıca, lütfen bu ikisine göz kulak ol.
Olacağım!
İno-san?
Nanami-san bana güveniyor!
Siz ikiniz!
Göreve başlamadan önce, durumun
ciddiyetini anlamanızı sağlayacağım.
Gojo-san'ı kaybetmenin iki ana sonucu var...
Birincisi, Gojo klanının çöküşü.
Gojo klanı şu anda Gojo Satoru'dan
ibaret tek kişilik bir ordudur.
Gojo-san'ın etkisi, gururu ve kaprisleri sayesinde...
kurtarılan çok sayıda sahir de var.
İtadori, sen de o sahirlerden birisin, değil mi?
Evet!
Ne kadar da rahatsın!
Bu insanların hepsinin başı belaya girecek...
ve en kötü ihtimalle idam edilecekler!
Bu da bizi ikinci soruna getiriyor:
Güç dengesinin çöküşü.
Gojo Satoru ortalıkta olduğu için...
pısırık kalan tüm lanetli ruhlar
ve lanet kullanıcıları...
bir anda harekete geçecek.
Şimdi, eğer bu ikinci güruh...
birinci sorun yüzünden toplum
kaosa sürüklenmişken...
bir savaş başlatırsa, kaybederiz.
Nanami-san ve benim öngördüğüm gelecek bu.
Kaybedersek ne olur sanıyorsunuz?
En hafif tabirle, Japonya'da
insanlık çağı sona erer.
Anladınız mı?
Şimdi, gidelim çocuklar!
Nanami-san dönmeden o perdeyi indireceğiz!
Gojo Satoru'yu kurtaralım!
Bunu duydun mu, Awasaka?
"Gojo Satoru mühürlendi."
Düşmanlarına bilgi sızdırıyorlar.
Bunun nesi garip, İhtiyar Ogami?
Sonunda gerçekçi gelmeye başladı.
Gojo Satoru gerçekten de mühürlenmiş.
Heyecanlandım.
Bu ülkenin başına neler gelecek merak ediyorum.
Yeni bir şey yok.
İnsanlar lanetleyecek, lanetlenecek ve ölecek.
Duydun mu haberleri?
Diyorlar ki Gojo'ların küçük Satoru
mühürlenmiş!
Vay canına! O çocuğun
bir gün başı belaya girecekti biliyordum!
Göbeğinden aşağısı sadece bacakmış gibi
hep hava atardı.
Gelecek bölüm: Seans!
Hey, Geto-san, haberleri duydun mu?
Gojo'ların küçük—