Sayıları çok fazla.
Olanları öylece izleyemem.
Ama herkesi kurtaracak zamanım yok.
Lanet olsun. Ne yapmalıyım...
İstasyon... Gojo-sensei tam önümde.
Baharatlı morina balığı yumurtası.
Bu ses...
İnumaki-senpai!
Somon.
Bunu sana bırakıyorum!
Somon, somon.
İtadori Yuji.
Kardeşlerimin intikamını alacağım.
Kan Manipülasyonu, Yakınsama!
Bu kadim teknik, kanı mutlak gücüne ulaştırır.
Damarlardaki yaşam iksiri, tek bir noktada
muazzam bir kudretle sıkıştırılır, sonra fırlatılır!
Lanetli Enerji'nin kutsadığı bu kan,
sesin bile ötesinde bir hızla hedefini bulur!
İşte bu gizemli Kan Manipülasyonu tekniği...
efsanelerde şu isimle anılır...
Çifte Vuruş. Ne kadar da mükemmel bir teknik.
Bir sorum var.
Kardeşlerim son anlarında bir şey söyledi mi?
Kardeşlerin mi?
Ah...
Senin katlettiğin o iki adam.
Hayır, özel bir şey söylemediler.
Ama...
Ağladılar.
Eso, Kechizu.
İyi izleyin!
Abiniz...
Burada!
Kahretsin.
Mesafeyi yine açtı.
Fırlattığı kan da çok hızlı.
Kaçınma şansım sadece yüzde 50.
Eğer yanlış tahmin edip
kafama darbe alırsam...
...ölürüm.
En azından...
atışının zamanlamasını
tahmin etmeliyim.
Saldırmam için beni ayartıyor mu?
Bana uyar.
Aynen öyle.
Bu teknik sadece ilk fırlatıldığında hızlı.
Savuşturduktan sonra ona yaklaşabilirim.
Süpernova.
Çok aceleci davrandım.
Kanı yeterince sıkıştıramadım.
Lanet olsun, bu herif...
...gerçekten güçlü.
Baksana.
Şu anki durum ne?
Mechamaru, sen neden...
Yapmam gereken başka bir şey var,
o yüzden enerji biriktirmeliyim.
Bu Choso'nun kullandığı
Kan Manipülasyonu mu?
Biliyor muydun?
Çünkü Kamo da aynı Lanetli Tekniği kullanıyor.
Şu uykulu gözlü üçüncü sınıf mı?
Yani sen...
Bu tekniğin zayıflığını bilmiyorum.
Kan Manipülasyonu, Kamo Ailesi'nin
kuşaktan kuşağa aktarılan bir tekniğidir.
Yakınsama, kanı sıkıştırarak...
Delici Kan ve Kan Kılıcı kullanmasını sağlar.
Dengeli bir teknik olduğundan...
her mesafede kullanılabilir.
Kan kaybı olmayan Choso'nun
neredeyse hiç zayıf yönü yok.
Bilgi için teşekkürler.
Zayıf yönünü bilmiyorum ama
bir fikrim var.
Neymiş o?
Tuvalete git.
Tuvalete mi? Neden?
Sonra açıklayacağım.
Başarı şansı sadece %10.
Üzgünüm ama başarısız olursan
ölmek zorunda kalacaksın.
Hadi ama.
Tereddüt edersen daha kötü olur.
Nasılsa o seni öldürecek.
Aptal.
Sadece bir tuvalet ve bir yürüyen merdiven var.
Nereye kaçarsan kaç
seni yakalayacağım.
O ses de ne?
Bu herif kardeşlerimi yendi.
Aptal biri bile böyle bir şey yapmaz.
Peki bu sesin kaynağı ne?
Kesinlikle bir şeyler planlıyor.
Dikkatli olmalıyım.
Ne?
Gelmiyor musun?
Korkağın tekisin.
Tıpkı kardeşlerin gibi.
Seni öldüreceğim!
Hepiniz aynısınız.
Üçünüz de kardeş sevgisiyle dolusunuz...
bu yüzden sizi manipüle etmek çok kolay.
Şimdiye kadar her şey yolunda gitti.
Şimdi bir kumar oynaman gerek, İtadori Yuji.
Ne kadar yazık.
Bu senin son kozundu.
Artık kaçacak yerin kalmadı.
Ne?
Yakınsama bozuldu mu?
Kan Manipülasyonu'nun kadim gücü,
damarlardaki kanı pıhtılaşmaktan alıkoyar.
Bu yüzden Choso'nun kanı, normalden daha kolay
suda çözünür hâle gelir; zaafı burda gizlidir.
Ve ne yazık ki, kan suyla her temas ettiğinde...
...ozmotik basıncın acımasız kurbanı olur; kırmızı
kan hücreleri şişer, yıkılır ve zarları paramparça olur.
Kanın %45'ini oluşturan o hayati hücreler,
artık kontrolünden çıkmıştır!
İşte bu yüzden, Yakınsama'nın
kusursuzluğu paramparça oldu.
Mechamaru'nun kurnaz planı kusursuzca işledi.
Choso'nun kendi kanı bile
artık ruhuna yabancıdır.
Dinamik Kızıl Pul: Yığılma!
Choso, savaşın çetin yollarında
henüz bir çırak sayılır.
Yaşadığı bu şok edici dönüşümü idrak edemiyordu.
Fakat demir gibi bir iradeyle soğukkanlılığını koruyup,
damarlarındaki kanı manipüle etmeye odaklandı.
Anlayamıyorum.
Ona soracak vaktim de olmadı.
Ama bir şeyden eminim...
Artık benim çöplüğümdesin!
Kazanabilirim.
Zaferin eşiğindeyken...
Choso, suya yenilmemek adına,
kanını son haddine dek sıkıştırdı.
Lanetli Enerji'nin kutsadığı o kan...
İtadori Yuji'nin karaciğerini delip geçti!
Kan Manipülasyonu.
Kan Meteoru
Çok dikkatsizdim.
Başka uzun menzilli saldırısı yok sanıyordum.
Ne oldu? Neremden vuruldum?
Bu, karnımın delindiği
son seferden farklı.
Hayati bir organım isabet aldı.
Kaybedeceğim. Öleceğim...
Görevimi şimdi anlıyorum.
Fushiguro, Kugisaki, Nanami
ve diğer senpailerin...
...buradan geçip Gojo-sensei'ye
ulaşabilmeleri için...
...ölsem bile onu
saf dışı bırakmalıyım.
Gojo-sensei'yi kurtaran...
ben olmasam da olur.
Üç kez, sadece üç kez.
Savuşturduğum saldırılar dışında...
İtadori bana sadece üç kez vurdu, ama
bu kadar ağır hasara yol açtı.
Kan Meteoru'nun gücü ve hızı...
...Delici Kan kadar etkili değil.
Onu gafil avlamasaydım
muhtemelen delemezdim bile.
Kan Manipülasyonu kanı kolayca katılaştırmaz,
Kan Meteoru gibi değil.
Kan Bıçağı sadece kenarları pıhtılaştırır.
Geri kalanını da hızla dolaştırır, ölümcüllüğünü artırır.
En usta Kan Manipülasyonu sahipleri bile...
...bilinçlerini her damara yayamazlar.
Bu yüzden çok fazla kanı pıhtılaştırmak,
aniden tromboz riskini taşır.
Hadi gel.
Ancak Choso, İtadori Yuji'nin oluşturduğu tehlikenin çok daha büyük olduğuna hükmetti.
Diş mi?
Taklaya getirdi beni!
Henüz bitmedi.
Başından beri sol elimle hiç yumruk atmadım.
Şimdi sol elimin işe yaramaz olduğunu sanıyor.
Bu yüzden sağımla onu kandırıp,
solumla sağlam bir tane yapıştırıca'm!
Tam isabet!
Bu da ne?
Bir şeyler ters...
Yazık oldu.
Hâlâ nefes alıyor musun?
Öl de...
Gidip kardeşlerimden özür dile.
Sıkıcı.
Senden daha zayıf bir rakibe nasıl kaybedersin?
Neler oluyor?
Birdenbire Choso'nun zihninde
bir şey peydah eder.
Asla var olmayan anılar.
Hadi ama.
Bir ısırık al, abicim.
Aa...
Neden sen...
Onu bulduk.
Hâlâ yaşıyor, değil mi?
Şey...
Hadi başlayalım.
Pazae-tişu?
Pazartesi.
Salı!
Doğru!
Çar-şa-ba?
Çarşamba.
Lanet olsun!
Gelecek bölüm: Dalgalanmalar.
Bu okunuşları kim uydurdu lan?!
Senden daha zeki biri, aptal.