Kendi başarısızlıklarıma öfkelenmek...
hiçbir zaman...
hayatımın bir parçası olmadı...
ve olmayacak.
Bu gerçekliği bize dayatan kötülükle...
basitçe yüzleşeceğim...
ve basitçe...
Kendini beğenmiş piçler.
Benim tekniğimi biliyorsun, değil mi?
Karga Manipülasyonu.
Hepsi bu.
Zayıf, değil mi?
Bu yüzden gençken kendimi
bu kadar umutsuzca eğittim.
Böylece tekniğim olmadan da dövüşebilirdim.
Boşa gitmedi.
Seni bu şekilde ezebilmem de bunun kanıtı.
Dur!
Şimdi bu işten çekileceğim!
Lütfen, beni bağışla!
- Sus.
Nee-sama hâlâ konuşuyor.
Bu yüzden kendimi...
bir sahirin gerçek değerinin
tekniği olmadığına inandırırdım.
Ama bilirsin,
Fiziksel yeteneklerimi...
ve onları lanetli enerjiyle
güçlendirme becerimi...
sonsuza dek sürdüremezdim.
Yıkılmıştım.
Cesaretim kırılmıştı,
bu yüzden kendi tekniğimle bir kez
daha yüzleşmeye karar verdim...
...ve işte o zaman Birinci Kademe bir sahir olarak
tam anlamıyla çiçek açtım.
Alkışla.
Şimdi seni öldüreceğim.
Ha?!
Sadece sohbet ederek
zaman öldürmek istemiştim.
Özür dilerim!
Bir daha asla kötü bir şey yapmayacağım!
Lütfen! Lütfen hayatımı bağışlayın!
Ui Ui, bana hayatın değerini söyle.
Bir hayatın ağırlığı nasıl ölçülür?
Elbette!
Sizin için ne kadar değerliyse o kadardır, Nee-sama!
Teşekkür ederim.
Peki ya sen?
Ha? Ben, ıı...
Peşinde olduğun hayatları ölçmek için
kullandığın bir ölçüt bile yok.
İşte bu yüzden kaybettin.
Tesadüfe bak ki ben hayatları
potansiyel varlıklarıyla ölçerim.
Ha?
Sadece sahirleri dışarıda tutan perde
kalktı, değil mi?
İno-san ile o şeylerden üçünü
kırmış olmamıza rağmen mi?
Ya bir perdeyi indirmek için üçünü de kullandılar...
ya da ikisi sahteydi.
Her iki durumda da, artık sahirler
Shibuya'da özgürce hareket edebilirler.
Geriye sadece Gojo-sensei'yi hapseden perde...
...ve sıradan insanları hapseden perde kalıyor.
Bu moruğa bir sürü soru sormak isterdim
ama herhalde hemen uyanmaz.
İno-san'a yeniden katılmalı ve-
İno-san!
Perde kalktı.
Şimdi ne olacak, büyükanne?
Ş-ş-ş-ş-şimdi ne yapacağız?
Gojo Satoru'yu devre dışı
bırakmanın zararı olmaz.
O yüzden aşağı in ve sahirleri öldür.
Torunum?
Sen kime emir verdiğini sanıyorsun, yaşlı cadı?
Bu da ne demek?!
Ben sadece bedenin bilgisini aktardım!
Aktardın mı?
Demek bu yüzden.
Evet. Bu tür kazaları önlemek için...
ruhun bilgisini aktarmamaya
her zaman özen gösteririm.
Gerçekten anlamıyorum...
ama benim bedenim özel.
Sanırım bu adamın ruhu bedenime
karşı koyamadı.
Bir ruh bir bedene mi yeniliyor?!
Hayır!
Bu imkânsız!
Sahirleri öldür, ha?
Sen de bir sahirsin, değil mi?
İjichi-san'ı mı vurdular?
Nitta-chan ile telefonda konuşurken
saldırıya uğramış gibiydi,
bu yüzden muhtemelen Fushiguro'nun
grubundan ayrıldıktan sonra oldu.
Şu anda başı dertte olabilir.
Nobara, Akari-san ile İjichi-san'ın yanına git.
Burada cep telefonlarımızı kullanamıyoruz,
bu yüzden yardımcı yöneticiler olmadan
iletişim kuramayız.
O salağın kaybedeceğini sanmıyorum.
Ama bütün bu durum
daha da kötüleşmeye başladı.
Şimdilik buradaki işleri ben halledeceğim.
O yaşlı adam çok tembellik ediyor.
Hey, içki verin.
Görmezden gelin onu.
Şimdi gidin.
Anlaşıldı!
Perdenin dışına çıktıklarında,
en kötü ihtimalle kaçabilirler.
İno-san nasıl?
O... iyi değil,
ama ölmedi de.
Onları pataklayacağım.
İtadori!
Ne hissettiğini anlıyorum, ama sakin ol!
Şu anda en büyük önceliğimiz ne?
Gojo-sensei.
Perde kalktı.
En tepedeki insanlar çoktan kaçmış olabilir.
İno-san'ı da alıp bir süreliğine
perdenin dışına çıkacağım.
Benim için İno-san'a göz kulak ol.
Ben istasyona gidiyorum.
Evet. En mantıklısı bu.
Gerçi şu anda Shibuya'da
tek başına hareket etmek...
Tamam. Ama...
Eğer ölürsem, beni öldürürsün,
değil mi?
Merak etme!
Mechamaru yanımda!
Gerçi bir süredir Mechamaru'dan
haber alamadım.
Anladığın sürece sorun yok.
Sonra görüşürüz.
Tamam!
Nee-sama.
Görünüşe göre perde kalktı.
Gojo Satoru'nun bana bir iyilik
borçlu olmasını sağlayarak...
ne kadar kazanacağımı düşünmek
beni heyecanlandırıyor.
Beklediğimden daha hızlı oldu.
Nitta-chan, dur.
Takım elbiseli bir kadın!
Çok mutluyum!
Hepsinin erkek olmasından bıkmıştım.
Nitta-chan, saklan.
Çabucak bitireceğim.
Bunkamura'da saklanıyormuş gibi yap,
sonra devam et ve Tokyu'dan geç.
Konuşma tarzına bakılırsa,
muhtemelen İjichi-san'ı öldürdü.
Bu da acele etmemiz gerektiği anlamına geliyor.
Doğru ya!
Kugisaki-san, sen de kendini çok zorlama.
Birbirinize fısıldamak mı?
Şimdi beni meraklandırdınız.
Ah, saklanmaya gitti.
Ucuz atlattık!
Bana silahsız mı geliyorsun?
Dövüşü satıyor musun?
Seninle daha önce tanışmıştım, değil mi?
Lanetli aletlere güvenenlerin çoğu orta
veya uzun menzilli savaşçılardır.
O yüzden saldırmaya devam etmeliyim!
Sen de kimdin?
Çivi çakmak tehlikelidir, biliyorsun.
Bunu daha da tehlikeli hâle getireceğim!
Ah!
Demek ki saklanmıyormuş!
Nitta-chan!
Geliyor!
Seni gidi!
Daha önce düşürdüğü kılıç mı?!
Nasıl benim üstümde olabilir?!
Yazık oldu.
Toka!
Nitta-chan!
Dostum, gerçekten tehlikelisin.
Çenene mi geldi?
Ayağa kalkamıyor musun?
Harbi kalkamıyor musun?
Hey, hadi ama.
Biliyor musun,
son görüşmemizden bu yana çok güçlenmişsin.
İlk başta seni tanıyamadım bile.
Gerçi, bilirsin...
...bu dünyada güçlü olmak
kazanmak için yeterli değil.
Özellikle de benim tekniğim
söz konusu olduğunda.
Yine de kendi tekniğimi
o kadar iyi anlamıyorum.
Şimdi, ilk önce hanginizi öldürmeliyim?
Ne-neyin...
Çalış, ağız, çalış!
...peşindesiniz?
Mümkün olduğunca çok zaman kazanmalıyım!
Ah, Gojo Satoru'yu mühürlemek
istediklerine dair bir şeyler söylediler.
Sana soruyordum!
Oh, ben mi? Hmm...
Futbola karşı büyük bir
yeteneği ve sevgisi olan biri...
futbolun olmadığı bir dünyada
doğsaydı sence ne yapardı?
Bu doğru değil.
Pek iyi açıklayamıyorum.
Yine de, nedeni o kadar önemli mi?
Kimin umurunda?
Eğlenceli, değil mi?
Eğlendiğim sürece,
başka neyin önemi var ki?!
Sen de böyle düşünmüyor musun?
Kes şunu!
Durdur beni o zaman.
Daha fazla suç işlememe izin verme-
Ah, çuvalladım.
Pardon, boğazım biraz...
Oha.
Tamamen yalpalıyorsun!
Evet, evet.
Öf ya aklımdan uçup gitmiş...
Siyah takım elbiseli olmayanları da
öldürebiliyor muydum?
Fushiguro ile Shibuya'ya gelmişti, değil mi?
Nanami-san?
Hadi ama, etrafına bir bak.
Neden böyle kasıla kasıla yürüyorsun?
Burada bir kadını rehin tuttuğumu
görmüyor musun?
Ha?
Kaçmış.
Müttefiklerinin sayısı ve yerleri nedir?
Bilmiyorum.
Ne? Duvara mı tosladım?
Sadece bu da değil.
Kesilmemiş mi?!
Müttefiklerinin sayısı ve yerleri nedir?
Bilmiyoru-
Ha? Öldüm mü?
Tekniğim olmasaydı ölür müydüm?!
Kaçmam lazım!
Müttefiklerinin sayısı ve yerleri nedir?
Söyledim ya, bilm-
İzin vermeyeceğim!
Karışmasana lan!
Buraya gelirken,
yardımcılarımızdan
birkaçını ölü buldum.
Senin işindi, değil mi?
Ö-Özür dilerim.
O farklı bir seviyede.
Yani bu Birinci Kademe bir sahir!
Nitta-san'a gidelim.
Pekâlâ, şimdi. Sen, ha?
Mei-san, görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Peşimden bir suikastçı gönderdikten sonra
böyle bir şey söylemen çok hoş, Geto-kun.
O nasıl hayatta?
Gojo-kun geçen yıl işleri batırdı mı?
Dahası, Gojo-kun ve Geto-kun
tüm bu kargaşayı beraber mi planladı?
Hayır, kesinlikle hayır.
Gojo-kun bu ülkedeki herkesi
tek başına öldürebilir.
Bu hileleri kurmaya ya da
başkalarını bu işe bulaştırmaya...
gerek ve anlam kalmazdı.
Aslında sana Gojo-kun'dan daha
fazla saygı duyuyordum.
Nihilist gülümsemen oldukça çekiciydi.
Seni şimdi öldürmek zorunda kalmam
ne büyük bir utanç.
Bu gerçekten çok utanç verici.
Bu Geto-kun büyük ihtimalle sahte.
Mei-san, bence de eski arkadaşımın
peşinden gitmek zorunda kalmam...
fazlaca utanç verici.
Lanetli Ruh Manipülasyonu mu?!
Yanlış mı anladım?
Özel Kademe Hastalık Laneti,
Çiçek Hastalığı Tanrısı.
Geçen yıl lanetli ruh stoklarımı tükettim...
ama kalitelerinden ödün vermediler.
Güvende olmak için, insanları
B5F'de tutmak istiyorum.
Bu sırada bekliyor olacağım.
Eğer bundan kurtulmayı başarırsan,
seni işe alırım.
Bölgesel Genişleme mi?!
Bu biraz sıkıntılı olacak.
Kapana mı kısıldım?
Tabuttayım, sanırım?
Nee-sama!
Üç, iki...
Bir şey hayatımı tehdit etmeyeli...
kaç yıl oldu ki?
Nee-sama!
Burada kesinlikle kimse yok!
İstasyonun içinde büyük bir
kalabalık olduğunu sanıyordum.
İjichi-san iyi o zaman?
Elimden geleni yaptım ve o aslında
bir sahir olmayı hedefliyordu.
Gerçi Gojo-san'ı henüz duymamışsınız
gibi görünüyor.
Binaya hemen girdik,
muhtemelen sebebi buydu.
Mühürlendikten sonra hâlâ direniyor olması
kulağa gerçekmiş gibi geliyor.
Siz ikiniz, lütfen burada
diğerlerinin gelmesini bekleyin.
Zen'in-san'a katılacağım ve B5F'ye gideceğiz.
Ben de geleceğim!
Hayır, gelmeyeceksin.
Önümüzdeki dövüşler için gereken
minimum seviyedeyim.
Bana engel olursun
ve yoluma çıkarsın.
Lütfen burada bekle.
İtadori Yuji!
Kardeşlerimin intikamını alacağım!
İjichi-san, işte size yardım ederiz!
İyiyim, iyiyim.
Utanmayın!
Biz dijital yerli nesiliz!
Excel, PowerPoint, hepsini biliriz!
Gerçekten iyiyim, diyorum.
Gelecek bölüm: Kızıl Pul.
"Hücreleri birleştir" de ne demek?
Tıkla gitsin.
Lütfen, sadece gidin!