Gitme, Kugisaki-san.
Nanami-san da öyle söyledi.
Sana İeiri-san'dan söz etmememin sebebi...
Böyle pervasızca atılmamı
engellemek içindi, değil mi?
Bu kadar gecikmelerinin sebebi de bu.
Yine de...
Onlar orada hâlâ savaşırken arkamı dönüp gidemem.
Bekleyin!
Kugisaki-san!
Belki de Dagon'dan daha fazla
insan bırakmasını istemeliydim.
Neyse, bu kadarı kâfi.
Kahretsin.
İyi misin?
Hmm.
Lanet olsun.
Fena değil.
Ellerimden kaçınıyor...
...muhtemelen bu bilgiyi 7:3 tekniğini
kullanan sahirden almıştır.
Fazla mesafelisin.
Ama ben bir klonum.
Kendi formumu istediğim gibi değiştirebilirim...
...ancak şekil değiştirmiş
insanları kontrol edemem...
...veyahut başkalarının ruhlarına
müdahale edemem.
Aslında kendi ruhunu törpüleyerek
bana büyük bir iyilik yapmış oldu.
Sana söylemiştim, değil mi?
Bunun bende işe yaramayacağını.
Farkındasın, değil mi?
Bazen, işe yaramayacağını bilsen bile
yine de yapmak zorunda kalırsın.
Al bakalım.
Toka.
Aşağı atladı.
Ne halt ediyor bu?
Bir tane daha.
Toka.
Yere sapladığı çiviler...
Senin tekniğini ilk duyduğumdan beri...
...bunu etraflıca düşünüyordum.
Bu, sende de işe yaramalı.
Yankılanma!
Kugisaki…
İmkânsız!
Karşımdaki rakip...
...sadece İtadori Yuji değil.
Tuhaf.
Neden lanetli enerjimin
yakın bir yerden patladığını hissediyorum?
Üstelik senin lanetli enerjin buna yetmez.
Az önce bana dokunmaya gücün anca yetti.
Hey, sen...
Ancak bir klon, herhangi
bir teknik kullanamaz.
Bingo.
Tekniğin etkisi hâlâ sürüyor.
Henüz serbestçe hareket edemiyorum.
Kugisaki.
Teşekkür ederim.
Kimseyi kurtaramadım...
ve herkesin çabası boşa gitti sandım.
Öyle bile olsa...
Sayende, yalnız olmadığımı
fark ettim.
O yüzden...
Tam da burada.
Ben...
Seni geberteceğim!
"Yankılanma" ona hasar verebildiği için...
...az önce yaptığı gibi sürekli
saldırmaya cüret edemeyecektir.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Hayır.
Ben kaçar!
Ne?
Dur!
Gerçi onu görmezden gelip doğruca
beşinci yeraltı katına da inebilirdim.
Ama bu elemanı sağ bırakırsam,
başıma daha çok bela açar.
Aşağı mı iniyor?
Güzel, önce onun işini bitireceğim.
Sonra da doğruca yeraltındaki
beşinci kata ineceğim.
Ayrıldı.
Gerçeği hangisi?
Klonlardan biri...
...ruhun asıl parçasını barındırıyor olmalı.
Yemi yuttun.
Kahretsin, lanetli enerjisiyle beni tuzağa düşürdü.
İki tane mi Mahito var?
Klonlar yaratıp ayrı ayrı mı hareket etti?
Şimdi de kendini iyileştirmek
için birleşmek mi istiyor?
Ne...
İtadori?
Hemen kaç oradan, Kugisaki!
Tam isabet.
Yolumdan çekil!
Kugisaki!
Bakalım...
7:3 sahirine sadece bir kez dokunduğum vakit
ondan tamamen kurtulamadım.
Peki ya ona ne olacak?
Kahretsin, al şunu!
Nobara, bu işe yaramaz.
Rakibin sahaya dönmesini engellemen gerekiyor.
O zamanlar ben...
Bastıııır.
...köydeki herkesin kafayı yediğini sanıyordum.
Ve aklı başında olanın bir tek ben olduğumu.
Altıncı sınıfa kadar aynı okul
çantasını kullanmak zorundasın.
Bunu istediğine emin misin?
Evet.
Annem beni ikna etmeye çalışsa da...
...yine de o su mavisi çantayı seçmiştim.
İlkokula başlamak üzereyken, ailemiz bu köye taşındı.
Annemle babam kırsal hayatın sıkıcılığından yaka silkmişti.
Ama ben arkadaşlarımdan ayrılmak istemiyordum.
Tüm okulda sadece 19 öğrenci vardı...
...tek bir sınıfta değil yani.
Herkesin ya kırmızı ya da siyah çantası vardı.
Kırmızı olan da siyah olan da hoşuma gitmişti...
...ama su mavisi olana herkes nefretle bakıyordu.
Teşekkür ederim.
Fumi.
Okul çantanı bana ver, takas edelim.
Benimkiyle değiş tokuş yapalım.
Bittiniz oğlum siz!
Japonya'nın bir numarası!
Lan, Kugisaki!
Olamaz.
Kugisaki, yine mi sen başımıza çıktın?
Kes sesini be ihtiyar, bas git laaaan!
Çantamı aynı gün geri getirmişti.
Okul çantası taşımaktan nefret ediyorum.
O günden sonra Nobara, babamla
oyun oynamak için...
...sık sık evimize gelmeye başladı.
Süzülme becerini geliştirmişsin.
Nobara, köydeki insanları hiç sevmezdi.
Köyümüz o kadar küçük ki...
Burada yabancı olmak,
dost olmaktan bile daha zor.
O zamanlar bunu kötü bir şey olarak görmüyordum.
Birkaç yıl sonra...
...yaşlı bir kadın bana kırmızı fasulye pilavı getirdiğinde...
(ÇN : Japonya'da ilk defa regl dönemine giren bir kıza
kutlama amacıyla getirilen yiyecektir, "kırmızı fasulye pilavı".)
Nobara'nın ne demek istediğini anladım. Mide bulandırıcıydı.
Fumi.
Gizli bir üs keşfettim.
Nobara, çocukların söyleyemeyeceği şeyleri söylerdi.
Ama bazen o da tam bir çocuk gibi konuşurdu.
Bugünden itibaren orada yaşayacağım.
Şimdi düşününce, bunu birinden duymuş olmalıydı.
Mesela annesinden.
İşte.
Nobara'nın gizli üssü, aslında bir başkasının eviydi.
Gerçekten de gelmişsin.
İçeri gelin, dışarısı ayaz.
Kızın adı Saori'ydi.
Köye benden sonra taşınmıştı.
Hep böyle habersizce damlardık.
Ama bizi hep nezaketle karşılardı,
yüzünde hiç bıkkınlık olmazdı.
Şimdi düşününce, Saori hep evde olurdu.
Saori'yi tanıdıktan sonra...
Nobara değişmişti.
Öyle değil miiii? Aynen öyleeee!
Matsuko-san gibi konuşuyorsun.
Fumi, saçını örmeme izin ver.
Yine mi?
Konuşması daha bir yumuşamıştı.
Nasıl desem...
Sanki daha bir hanımefendi olmuştu.
İkimiz de yabancıydık ama...
Kendimi Saori'den her yönden aşağıda hissediyordum.
Bir süre sonra...
Saori'nin evinde işler çığırından çıktı.
Çöpler, duvar yazıları, kapıya yığılan karlar...
Bütün bunlar, evi korkunç bir hâle sokmuştu.
Ve çok geçmeden...
Saori buradan taşındı.
Nobara'yla birlikte ona veda etmiştik.
Nedenini bilmiyorum ama...
...ona ne dediğimizi ya da havanın
nasıl olduğunu hiç hatırlamıyorum.
Aklımda kalan tek şey...
Nobara'nın gözyaşlarına bulanmış yüzüydü.
Onun ağlayabildiğini bile bilmiyordum.
Belki de bu şok yüzünden başka hiçbir şeyi hatırlayamadım.
Bu Haziran ayında...
Nobara, lise için Tokyo'ya gitti.
Büyükannesiyle kavga edince,
böyle ani bir ayrılığı seçmişti.
Ben gidiyorum. Buraya bir daha asla dönmeyeceğim.
Fumi, sen de bir an önce bu köyden ayrılmalısın.
Tamam.
"Benim için ağlamayacak mısın?"
Aklımdan böyle korkunç bir düşünce geçti.
Dilim tutulmuştu.
O günden beri Saori'den
bir daha hiç bahsetmedik.
Fumi.
Bir dahaki sefere üçümüz birlikte buluşacağız.
Tamam.
Saori, biraz mola vermek ister misin?
Hayır, bugün şu projeleri bitirmem gerek-
Dur bir saniye, o galiba dündü.
Bugünse, hâlâ gün bile doğmadı...
Sivilcem çıkmış.
Shibuya'da bir şeyler dönüyor.
Bu bir terör saldırısı mı?
Senpai, siz hiç evlenmeyi
düşündünüz mü?
Neden sordun birden?
Sadece... hayat böyle olmamalıydı diye düşünüyorum.
Sekizinci sınıftayken çok kırsal bir yere taşınmıştım.
Ailenin işi yüzünden mi?
Hayır, annem organik gıdalara ve
ruhani aydınlanmaya kafayı takmış kaçık bir kadındı.
Anladım.
Orada benden yedi yaş küçük iki kızla tanıştım.
Nobara adındaki kız bana resmen hayrandı.
Tek çocuk olduğum için...
...onun bu hâli bana çok sevimli gelmişti.
Bu yüzden bana saygı duysun diye
hep ablalık taslardım.
Siyah çay falan ikram ederdim.
O zamanlar daha birinci sınıftaydılar.
Çok tatlıymış.
Onunla iletişim bilgilerimi hiç paylaşmadım...
Çünkü zamanla birbirimizden
kopacağımızdan korkuyordum.
Ben köyden ayrılırken bile benim için ağlamıştı.
Ama...
Şimdi ne kadar sıradan biri olduğumu görürse,
muhtemelen hayal kırıklığına uğrar.
Nobara-chan iyi midir acaba?
Şimdi nerede, n'apıyordur?
Köydeki herkes çıldırmıştı.
Aslında olay tam olarak bu değildi.
Sadece sorunlu olanların sesi,
diğerlerinden çok daha gür çıkıyordu.
Ben hariç herkesin, başkalarının hayatına...
...saygısızlık ettiğini zannederdim.
Ama belki bu da pek doğru değildir.
Üzgünüm, Fumi.
Sana verdiğim sözü tutamadım.
İtadori... Herkese söyle.
"O kadar da fena değildi."
Kugisaki?
Tokyo İstasyonu'nda ilk indiğimde,
Hava sanki bir kamyonun arkasındaymışım gibi
koktuğu için biraz midem bulanmıştı.
Ama artık hiç rahatsız etmiyor.
Gelecek bölüm: Doğru ve Yanlış, 3. KISIM.
Belki de hayat, kazandığımız tüm o "pisliklerle" ilgilidir.