çevirmen: barış akın/sogukhava
S E V
B E N İ
S İ L
S E V
B E N İ
D E Ş
JUJUTSU KAISEN
Aşk  ve
Nefret
Bir girdap gibi dönmekte
Koca Tokyo, çılgın bir marşı söylemekte
Dönüp duran bu devranın içinde
Yaşamanın utancı, sırılsıklam üzerimde
Aşkı  ve
Nefreti
Yutup sindirerek
Yürü, o küstah tavrını göstererek
Paramparça olduk bak, sonumuz bu demek
Elveda, elbet görüşürüz diyerek
Dramatik sularda boğulup giderken
JUJUTSU KAISEN
İtlaf Oyunu 1. Kısım
Yarım kalmış hâlimi kabul etsen
Sadece avutan bir kurgu, bir desen
Yalanla gerçeğin uyumsuz sesiysen
Bu sapkın bir aşk olsa da affet
Umursama, bu sahnede hayatta kal ve sabret
Hırlayan bir köpeğin o yüksek gerilimiyle
Sürekli sürekli
Ezilsem bile
İmkânı yok, katlanamam bu düzene ben
S E V
B E N İ
Sadece "doğrularla"
S İ L
B E N İ
Götür her şeyi, zorla
S E V
B E N İ
Aşk ve nefret çamurunda
D E Ş
B E N İ
Çıkar beni bu zindandan dışarıya!
Aşk ve
Nefret
Sarılmış birbirine
Zirvede, doruktadır her an yine
Kandırmaca olsa da tamamdır
Bedeli neymiş, önemsiz kalandır
Aşk ve
Nefret
İçinde kıvranır
Sahte gülücükler etrafa saçılır
Sorgusuz sualsiz her şey sonlanır
Elveda, tekrar görüşeceğiz elbet...
Bölüm 57
1. Tokyo Kolonisi, 4. KISIM
Kuralların devamlılık fikri
sadece asıl plan için bir örtü.
Dediklerimi aklına kazı.
Sadece güçlüler ayakta kaldığında
Kenjaku, oyuna bi' bomba sallayacak
ve İtlaf Oyunu, amacına ulaşacak.
Kenjaku'nun ne tür bir
bomba sallayacağı muamma.
Ama yakın zamanda gerçekleşecek bu.
Hatta belki şu anda.
İşte bu yüzdendir ki güçlü müttefikler
ve de puan toplayarak
hazırlık yapıyorum.
Soracaklarım var.
Şunun o kadar güçlü
olduğundan emin değilim.
O kadın uyduruk bahanelerle
Oyuncular'ı buraya çeken bir yem sadece.
Kadınlara karşı daha az tetikte olurlar.
Onunla işin bittiğinde de
öldürüp puanlarını alacaksın, di' mi?
Ne diyorsun ya?
Yapmam ki öyle bi' şey.
Reggie-sama benim hakiki şövalyemdir!
Ona hizmet ettiğim müddetçe beni koruyacak!
Saf salaksın.
Sen ve müttefiklerinizin
toplam puanı 100 eder mi?
Eder tabii.
Yakında yeni bir kural eklenecek.
Oyuncular'ın birbiri arasında puan transferi
yapabilmesine olanak sağlayacak.
Puanlarını bana ver.
Müzakere biter.
Kayboldu!
LAN!
Nue!
Hoppala!
Bana bak!
Daha da görmeyeyim yüzünü.
Aaa doğru ya, doğru.
Bu yumuşak tavırların ne diyordum da
öldüremiyormuşsun bizi.
Neticede gözün puanlarımızda.
Ama...
öldürmek için savaşmayacaksan
mortoyu çektiğinde gelip bana ağlama.
ALO!
BEN DE BURADAYIM LAN!
Hazenoki İori, Mevcut Puanı: 35
Geberdi mi?
TAMAM MISIN BUNA?!
Bu koku!
Bitti mi?
Reggie Star, Mevcut Puanı: 41
Daha değil.
Senin gibi patlamadan önce
odaya tıkıştırdı kendini.
Fena değilmiş.
Ama payını verdin gibi sanki, di' mi?
Anladın mı artık!
Seni koruma niyetinde değiller.
Anladıysan kalk ayağa kaybol.
Bi' rahat ver artık.
O zaman söyle.
REGGİE-SAMA SÖYLEMİŞTİ!
Beni koruyacağını!
BENİ SEVDİĞİNİ!
SEN DE SÖYLE!
Ara sıra da olsa—
senin gibi, icraatten çok...
lafa bakan şerefsizlere rastlıyorsun.
Demin beni aşağı attığın için sağ ol...
ama şimdi haşatın çıktı.
Hari Chizuru, Mevcut Puanı: 28
Buraya çıkana kadar öldüm bittim.
Merdivenleri kullansaydın mağara ayısı.
Ding-dong, ding-dong, ding-dong,
ding-dong, ding-dong!
Bir Oyuncu, İtlaf Oyunu'na yeni bir kural ekledi!
9: Oyuncular, sırayla başka oyuncuların
şu özelliklerini görüntüleyebilir:
isim, puan, eklenen kural sayısı ve mevcut Koloni'si.
10: Oyuncular dilediği miktarda puanı
seçtiği Oyuncu'ya transfer edebilir.
10. Kural: Oyuncular dilediği miktarda puanı
Bu nasıl kural ulan?
Maksimum Fil!
Yine mi lan?
Piç kurusu! Ne cüretle...
N'apıyorum ben?
İleriki zamanlarda da puana ihtiyacım olacak.
Ama Tsumiki artık kimseyi öldürmek zorunda değil.
Sakinleş.
Diğerlerine güven.
Bunların puanlarına takılma...
Varım yoğumla...
başımın çaresine baksam yeter.
Hanenize beş puan eklendi.
Ah be, puanlar boşa gitti.
Tekniğini dahi kullanamadan ölmek ne be...
Remi gitti mi?
Gitse bile ikiye bir şu anda.
Sikeyim, patlamanın etkisi var hâlâ.
Kaçamam da!
Kullansam mı... bölgemi...
Ama bölgem tam bir bölge değil
bariyerle çevreleyip
düşmanı içeriye hapsedemem.
En kötü ihtimal de kaçıp kurtulduktan sonra
geri savaşa gelmeleri olur.
DİKKAT ET!
...ET!
İkiye bir.
Sizler gerçekten bunun
adil olduğunu mu...
düşünüyorsunuz?
Var ya sizin gibilere ne derler bilir misiniz?
Aynen öyle! Korkak bebeler!
Ve de korkak bebelerin saldırıları bana İŞLEMEZ!
SEYREDİN!
SIFIR HASAR ULAN!
JUJUTSU KAISEN
Takaba Fumihiko, Mevcut Puanı: 0
Genç! Yardım edeceğim sana.
Bu sene 35'e girdim
kimin kötü olduğunu şıp diye anları—
Ne var?
Maşallah senin de tam kötü adam suratın var!
Bi' şey olmaz!
Nispeten değerlendiriyorum! Okullardaki gibi!
Okullarda mutlak not sistemi kullanılır.
Bana siper oldu.
Şimdilik ona güvenebilirim herhalde...
Sen ne diyorsun, Hazenoki?
Tanımam etmem.
Sorsam daha hızlı çözeriz.
Hişt!
Sen hangisisin?
Anladım!
Yani bana soruyorsun ki...
komik miyim...
yoksa değil miyim...
di' mi?
Yok. Hangi zaman dilimindensin—
ÜSTÜMDEKİ BU KOSTÜM
bana İLK DEFA
kahkahayı öğreten o
KAHRAMANDAN İLHAM ALINARAK YAPILDI!
Yani bu kostümün şerefine
ŞAKALARIMIN PATLAMASINA İZİN VEREMEM!
İşte az önce aklıma gelen bir espri.
Sevgiline yaparsın artık.
Lanet
Bir şey yapacak!
SENİ ALAKADAR N'ETMEZ!
BOKTAN SEYİRCİLER SİZİ!
HEP VAR ULAN!
Sizin gibi anasının karnında gülmeyi unutup
yine de her sahnede EN ÖNDE OTURANLAR!
Sıkıntı sende sanki.
AMA BEN VAR YA!
Aynılar resmen.
Sizleri görmezden gelmeyeceğim!
ÇÜNKÜ BEN...
Komedyenim ya!
Hızlı!
Lanetli enerjisi birden fırladı!
Çıktısındaki değişim devasa!
Herif güçlü!
Dikkat edesin.
Ben şiddetten yana olan
eski usul komedyenlerdenim.
Eee, n'apıyoruz...
GENÇ!
İkisini ayıracağız.
Diğer sahir vücut parçalarını
bomba gibi patlatabiliyor muhtemelen.
Dahası ters lanetli teknik kullanıy—
DİBİMDESİN!
Kogane!
Evet?
Higuruma Hiromi'nin bilgilerini göster.
Kuralı ekleyen İtadori yani.
Arama Sonuçları
Higuruma Hiromi
Puan
Eklenen Kural
Mevcut Koloni: 1. Tokyo
Puan
Bu Koloni'de işim bitti.
Tüyeceksen salarım seni.
Ne? Bunu diyecek pozisyonda mısın?
Hari'yi öldürdüğün için giden puanları
geri almam lazım!
Sen...
Takaba ben!
Şu bombacı piçi öldüreceksen
elinden gelirse
önce puanlarını çalmaya odaklan.
Tamamdır genç.
Rican başım gözüm üstüne.
Ama ben komedyenim.
Bir başkasının suratından gülümsemesini
eksiltecek iş yapmam asla.
Kazansan yeter bana.
Lanet
KIVILCIM!
Ne tehlikeli bir teknik öyle!
GÜM!
HAVAİ FİŞEK!
AMA VAR YA
EĞLENCE PROGRAMLARINDA...
Yok oldu!
Kırmızı yasaktır.
Taşak geçme ula—
İyi ki düşman değiliz diyorum, Takaba.
Hayatta hep duymak istediğim bir REPLİİİİİKTİ!
Hadi bay, genç!
Öleyim deme.
Ah ah.
Ölüp gidecek eleman.
O kadar dalgadan sonra
Hazenoki ciddileşecektir.
Sen kendine bak.
Dedim di' mi?
Bu Koloni'deki işim çoktan bitti.
Varımla yoğumla savaşırım yani.
Tutmam kendimi.
Maksimum Fil!
Böylesi de mi var sende!
Tekniğimi çözdün değil mi?
Ama sence de suyla saldırman
fazla basite kaçmıyor mu?
Fişte yazan şeyleri ortaya çıkarıyorsun
ama tam olarak da öyle değil.
Aynen öyle.
Tanımlaması zor ama ben buna
"sözleşmeleri canlandırmak" derim.
Mesela şöyle de yapabilirim.
Sözleşmeli Yeniden İnşa.
Demin kullandığım şey
beş yıldızlı ryokan Hoshizoratei'de
iki gece üç günlük konaklama
ve yağ masajı fişiydi.
Yani şu anda vücudum tıpkı kaplıcada
iki gün dinlenip gevşemişim gibi zinde.
Peki bana kıyasla sen ne hâldesin?
Deminki dövüşümüzden yaralar aldın
tek seferde birden çok shikigami kullandın.
Yorgunluktan geberiyorsundur.
Sık sık birden çok shikigami kullanırım.
Asıl sorun
bu seferkilerden biri, normalde
tek başına kullandığım Maksimum Fil'di.
Shikigamilerini şipşak çıkarıp geri çekebiliyorsun
lakin yaralandıkları vakit öyle olmuyor, di' mi?
Aynı anda koşup, saldırıp, savunma yapabilen
kurdunu çağıramıyorsun o yüzden.
Dolayısıyla
tek numaran olan, bir seferde birden çok
shikigami taktiğine muhtaç kaldın.
Bu, ikimizin de büyük ve yüksek güçlü hamleler
yapamadığı bir yıpratma savaşı.
Nafile işte.
Beni öldüremezsin.
Aynen öyle.
O hâlde kaçarım.
Hop.
O kadar kolay olmayacak.
Mobil Dron
Pazartesi, 12 Kasım
Belediye salonu mu?
İçeri mi kaçtı?
Yoksa beni mi yemliyor?
Ateş kullansam ortaya çıkarırım da
ama bi' tur daha ebelemece
oynamaya tahammülüm yok.
Ee, n'apsam ki ya?
Güzel. Tam düşündüğüm gibi.
Boyutlar kusursuz.
N'apmayı planlıyorsun ha, geri zekâlı efendi?
Asıl bi' şeyler planlayan sensin, di' mi?
Sahirlerde yalan mübahtır di' mi?
Yarattığım şeyler shikigami misali
onlara basit emirler verebiliyorum yani.
Bıçaklar normalde uçamaz di' mi?
Kişiliğine aldanarak, söylemenin anlamsız
olduğunu düşünsem de söyleyeceğim.
Eğer puanlarını bana verirsen
öbür tarafa huzurlu yollarım seni.
Bariyer teknikleri harbi meşakkatli...
Ne kadar denediysem deneyeyim
uzay zamanın üzerine başka boyutta yapay bir uzay yaratmanın esasını kavrayamadım gitti.
Bu yüzden...
Hadi oradan...
Bu salonun içerisindeki boşluğu
bölgemi konuşlandırmak için kullanacağım.
Kullanabiliyor mu?
Bölgesel Genişleme:
Kimera Gölge Bahçesi.
Bölgesel Genişleme: Kimera Gölge Bahçesi.
Bu kadar kabiliyetli bi' sahir mi yani?
Sana hiç... kozum yok falan demedim.
Kararan günlerde
Yersiz yurtsuz bir gölge tek başına sendeler, yönünü bilmez bir hâlde
Sanki af dilenir gibi, ne kadar da acınası
Ekilen tohumlar filizlenip başlar açmaya
Sen ise giderek buz kesersin, dönersin soğuğa
Uzattığım avuçlar, boşluğu kesip geçer
Eskisi gibi olmaz mı, geriye dönmez mi her şey?
Üzerime gelen dalgalar yutar beni, içine çeker
Geleceği yıka yıka ilerlerim, durmam
Söylesene, beklenen o son gelecek mi artık?
Paramparça edilsem de
Sökülüp atılsam da
Sefilce savrulsam bile etrafa
Korkmam asla
Artık içim boş da ondan ola
Bu yüzden de
Son geldiğinde, o mutlak günde söndür artık bu ışığı, bitir bu çileyi de
İstemem artık hiçbir şey
Korkarım çünkü, ya tekrar kayıp giderse
Sabah olmak üzere, güneş doğsa bile dağılmaz bu sis, kalır üzerimde
O belirsiz silüeti, titrek çizgileri adım adım izlerim
Yürürüm gerçeğe
Tamamlanmamış da olsa bölge bölgedir!
Kozumu ortaya çıkartıyorum o hâlde!
Daha değil! Az daha dayanmalıyım!
Gücünü kabul ediyorum.
İLK HANGİMİZ EZİLECEK!
EZİL ULAN!
Gelecek Bölüm
1. Tokyo Kolonisi, 5. KISIM