Nee-sama!
Çok sıkışık.
Şimdi anlıyorum.
1. adım, beni bir tabutun içine hapsetmek.
2. adım, beni bir mezar taşının altına gömmek.
3. adım, üçe kadar saymak.
Ve bu bölgenin kesin vuruş etkisi
ancak bu kadar geçerli.
Bu, Özel Kademe bir hastalık laneti.
Süre dolmadan tabuttan çıkmazsam,
o hastalığa yakalanıp öleceğim.
Asıl mesele şu mezar taşı.
Eğer bu saldırıyı iki kez daha yersem,
artık hareket edemeyeceğim.
Geto-kun'la o hâldeyken
dövüşmek istemem.
Ui Ui, iyi misin?
Evet, Nee-sama.
Muhtemelen refleks olarak...
...bölgedeki en güçlü lanetli
enerjiye sahip kişiyi hedef alıyor.
Sadece iki kargam benimle
birlikte bölgeye çekildi.
Haklıydım.
Bu yüzden onu alt etmek için...
hedefini Ui Ui'ye kaydırmam gerekecek.
Böylece bana serbestçe hareket
etmem için zaman kazandırabilir.
Ama Ui Ui o mezar taşından
birtakım darbe aldıktan sonra ölecek.
Ui Ui...
Benim için ölür müsün?
Bunu gerçekten istiyor musun?
Senin için ölebilir miyim?
Lanetli enerjimi artırdığım an...
Nee-sama kendi enerjisini bastırdı.
Şimdi anlıyorum...
Nee-sama!
Nee-sama'nın hayatımı
riske atmamı istemesi...
lanetli enerjimi kullanmama...
...izin verdiğinin işaretidir.
Ui Ui'nin rolü bölgeyle ilgilenmek.
Birine borçlu kalmak
prensiplerime aykırı.
Bu yüzden bu konuyu ona bırakıyorum.
Sence bir sahirin gücünü
anında artırmanın en iyi yolu nedir?
Hayatını ortaya koyduğun
bir bağlayıcı yemin etmektir!
Değil mi, Nee-sama?!
Evet!
Nee-sama'nın lanetli tekniği
Karga Manipülasyonu'nun en şaşalı saldırısı...
...Kuş Saldırısı: Kamikaze.
Kargasını intihar etmeye zorlayarak...
bir karganın normalde zayıf
olan lanetli enerjisinin sınırını...
...ortadan kaldırır ve rakibine çarptırır.
Gojo Satoru dışında hiçbir insan...
onun Kuş Saldırısı'nı durduramaz.
Pekala millet, işte büyük an geldi.
Benim için ölecek misin?
Fena değil.
Modern bir sahir için.
Gojo Satoru mühürlendi, ha?
Kendimi pusuya düşürülmüş gibi hissediyorum.
Ben de öyle.
Sahte de olsa Geto-san da işin içinde.
Sanırım işin sırrı burada yatıyor.
Gojo klanının çöküşüne kadeh
kaldırmaktan mutluluk duyarım.
Yardım etmeyeceksen evine git!
Evine git, ha?
Bunu yapması gereken sensin, Maki.
Değil mi, Birinci Kademe sahir, Nanami-dono?
Maki-san...
...bu konuda onun
söylediklerini dinlemelisiniz.
Bir ayyaştan çok daha faydalı olacağım.
İçki mi içtin sen?
Hayır, içmiyordum.
Sanırım yalnız kalmamın daha iyi
olduğu bir an hiç olmamıştı.
Nanami-san.
Evet.
Bunu ben alıyorum.
Siz çocuklar biraz yavaşsınız.
Bunu gördün mü?
Hayır.
Tekniği yüzünden olmalı.
Kaç kişiyi yedin?
Jogo...
Mahito...
Hanami...
Hanami!
Ne cüretle...
Ne cüretle Hanami'yi öldürürsünüz?!
Bunu nasıl yaparsınız?!
Anlıyorum. Zayıf olmana şaşmamalı.
Henüz bir Lanetli Rahim'din.
Su mu?!
Hem de ne kadar çok!
Lanetli ruh...
Bir saniyelik bir animasyonda
kaç kare olduğunu biliyor musun?
"Lanetli Ruh" değil.
Ben Dagon'um.
Çözünürlüğü ve kare hızını artırmaya
yönelik modern bir eğilim var.
Hanami, Jogo ve Mahito da var.
4K'ya yükseltme ve 60 fps kare oluşturma...
Hepimiz...
Kişisel kullanımda kimseyi rahatsız etmez,
o yüzden sorun yok.
Ancak, modern TV'lerin o lanet olası kare oluşturma özelliği
varsayılan olarak "açık" geliyor!
"İstenmeyen iyilik" lafı
boşuna söylenmemiş!
Bundan daha acınası bir şey olamaz!
Pembe dizi etkisi yaratmak...
Hepimizin isimleri var!
Sence de bu bir görgüsüzlük değil mi?!
Dur orada.
Hiç hasar yok.
Daha doğrusu, sonsuz canı varmış gibi.
Bizim gibi iki Birinci Kademe sahirin onu
birlikte arındıramadığına inanamıyorum.
Ne korkunç bir durum.
Siktir!
Eğer o bunak tekniğini kullanmasaydı...
orada ölebilirdim.
Utanç verici.
Sudan bir savunma bariyeri, ha?
Aynı zamanda geniş alan
saldırıları da yapabiliyorsun demek.
Lanetli enerjin de muazzam.
Hâlâ birkaç kozun daha var, değil mi?
Peki ne yapmalıyım?
Bu çok basit.
Sen tekniğini kullanamadan...
seni hemen öldüreceğim!
İmkânsız!
Havada da durabiliyorsun, değil mi?
Ben de yukarı kaçardım.
Tekniğimi etkinleştiremiyorum!
İşte bu adam!
Hepsi onun suçu!
Çok hızlı!
Muhtemelen Jogo'dan daha hızlı!
Projeksiyon Sahirliği.
Naobito Zen'in'in lanetli tekniği.
Görüş alanını kullanarak bir saniyeyi
24 kareye böler...
...ve önceden belirlediği hareketleri
bu kareler boyunca takip eder.
Teknik aktifken...
Naobito'nun eliyle dokunduğu herkes de...
...saniyenin 24'te 1'i içinde
kendi hareketlerini belirlemelidir.
Bunu başaramazlarsa, hareketleri askıda kalır...
...ve bir saniye boyunca donakalırlar.
Bazı riskleri var.
Belirlenen hareketler sonradan değiştirilemez.
Fizik kurallarını ve hareket yasalarını
fazlasıyla hiçe sayan hareketler...
...onun da donmasına neden olur.
Yine de, kareleri takip etme yeteneği
ve doğuştan gelen zaman algısıyla...
...Gojo Satoru'dan sonraki en hızlı
sahir olmayı başardı.
Sanki izin veririm de.
Bölgesel Genişleme:
Büyüleyici Skandha'nın Ufku.
Shikigami?! Yani bu,
bölgenin kesin vuruş saldırısı mı?
Saldırana kadar onları fark etmemiştim.
Hayır, vurulana kadar var olmamışlardı bile.
Gizli Teknik:
Düşen Çiçek Hissi.
Üç büyük klan arasında aktarılan
bir bölge karşıtı teknik.
Basit Bölge gibi, kullanıcı
kendi bölgesini etkinleştirmez...
...bunun yerine, bölgenin kesin vuruşu
etkinleştirildiği anda...
...kullanıcıyı kendi lanetli enerjisiyle
karşı koyarak korur.
O adamın diğerlerinden farklı
olduğunu biliyordum.
Güçlerini test etmekten bıktım.
Gücümü paylaştıracağım: %70'i bıyıklı adama,
%30'u takım elbiseli adama.
Teknik Salınımı: Ölüm Sürüsü!
Maki-san!
Shikigami doğrudan bize doğru gelmiyor!
Temas ettikleri an bizi
canlı canlı yiyecekler.
Hiçbir şey düşünme!
Teması hissettiğin anda,
onları birbiri ardına kes!
Bu kadarcık lanetli enerjiyle
yapabileceğin tek şe-
Nanami-san!
Shikigami dalgası hiç azalmıyor.
Yoksa bu bölgenin içine
gömülü olan teknik...
Düşen Çi-
Deniz, tüm yaşamın kaynağıdır.
Zayıf.
Önce sen.
Ölüm Sürüsü, durmaksızın ortaya çıkan
bir shikigami sürüsüdür.
Bana zayıf diyorsan,
önce tek vuruşta öldür beni.
Siktiğimin Ahtapotu.
O zaman seni yiyip bitireceğim.
Siktir!
Tıpkı diğer ikisi gibi.
Maki-san!
Megumi!
Gerçekten de...
çok arsız bir astsın!
Bu o!
Şu ahtapot!
Bu bölgenin kaynağı o!
Bölgeme tek başına sızmaya
nasıl cüret edersin?
Ne kadar da aptalca.
Ne?!
Bölgemin kesin vuruş etkisi ortadan kalktı!
Bu çocuk kendi bölgesini genişletiyor.
Şu anda onun bölgesiyle benimki kapışıyor.
Kesin vuruş etkimi geri kazanmak için...
önce onun bölgesini ezmem gerekecek.
Çocuk oyuncağı!
Diğer ikisi?
İno-san nakavt oldu.
İtadori tek başına hareket ediyor.
Seni koruyacağım.
Lütfen kendi bölgene odaklan.
O adam...
Ölüm Sürüsü'ne yaklaşık bir dakika mı dayandı?
Bıyıklı adam da öyle!
Sadece bir sağ kolumu aldın.
71 yıllık bir kol olsa da...
Sana pahalıya patlayacak!
Eğer bu durum böyle devam ederse,
bir şansımız var.
Eğer devam ederse.
Nanami-san!
Bu ahtapot şu anda
bölgelerimizin kapıştığını sanıyor.
Fakat benim niyetim farklı.
Bu bölgenin bariyerinde...
...ufak bir delik açacağım!
Girdiğim delik çoktan kapandı.
İçeriden açmak
dışarıdan açmaktan daha zor...
ama birinin birkaç saniyeliğine geçebileceği
kadar büyük bir delik açabilirim.
O şey Gojo-sensei değil.
Bölgesel Genişleme'sini bir günde birden fazla
kullanamaması gerek.
Hepimiz bu bölgenin dışına
çıktığımızda kazanabiliriz.
Bölgenin sınırı ayaklarımın altında.
Girerken dokunduğum için biliyorum.
Her an açmaya hazırım!
Eğer üçünüz birden atlarsanız...
Umarım geride kalmayı düşünmüyorsundur...
Hayatımı riske atıyorum...
ama onu çöpe atmaya niyetim yok.
Siz ikiniz!
Toplanın!
Çocuğu savunmak için mi toplanıyorlar?
Bu benim için onları bir araya geti-
Hayır!
Anladı mı?! Ama artık çok geç!
Fushiguro-kun'un dibine!
Kardeş ilişkileri, bir insanın karakterini
bayağı bir ele veriyor, değil mi?
Nee-sama, bu, tek çocukların
bencil olduğu stereotipini güçlendirebilir!
Haklısın, bu hiç iyi değil!
Ablama mı karşı çıkıyorsun sen?!
Ha?!
Gelecek bölüm: Dalgalanmalar, 2. KISIM.
Peki Gojo Satoru ne olacak?
O tek çocuk tabii ki.