Bölüm 58
1. Tokyo Kolonisi, 5. KISIM
Bölgesel Genişleme:
Kimera Gölge Bahçesi.
İçrek Teknik: Farazi Hasır Sepet.
'Basit Bölge', Farazi Hasır Sepet'in
kökeninden gelmektedir.
Bir bölgeyi nötrleme
ve de kesin vuruş etkisini
geçersiz kılmaya olanak sağlar.
Yazık oldu sana!
Eğer Jogo ve Hanami isteseydi Shibuya'da
kullandıkları 'Bölgesel Kuvvetlendirme'ye
kesin vuruşlu ve kesin ölümlü bir teknik
entegre edebilirdi.
Nasıl vurabiliyor?
Ancak bilerek kendi
lanetli tekniklerini entegre etmediler
ki bu sayede de Gojo'nun lanetli tekniğini
emebilecekleri bir boşluk yaratıp
onun Sonsuzluk'unu nötrlediler.
Lakin Farazi Hasır Sepet ve Basit Bölge
lanetli teknikleri doğrudan nötrlemezler.
Bu tekniklerin olayı, lanetli tekniğin
aktarıldığı bariyeri nötrlemek
ve de bu sayede kesin vuruş
etkisini ortadan kaldırmak.
Velakin Fushiguro'nun bölgesi tam değildi.
O sinsi gülüşün kayboldu bakıyorum.
Sokuk velet!
Salondaki boşluğa bölgesini yayarak
bariyer misali kullanabildi
fakat lanetli tekniğini,
kesin vuruş olarak aktaramadı.
Kazandın sanma ulan!
Anladım şimdi.
Kimera Gölge Bahçesi
şu anda On Gölge Tekniğini genişleterek
saklı potansiyelinin
%120'sini ortaya çıkarıyor.
İşte tam da bu noksan
Reggie Star'ı ansızın yakalayandı.
Klonları da shikigamileri de
bana saldırmadan önce fiziksel hâle bürünüyor.
Demektir ki bu bariyerde
lanetli tekniğinin kesin vuruş etkisi yok!
Bölgesinin tekniğine olan artıları
şakaya gelecek şey değil gerçi.
Öylesi yalın kesin vuruşlu bir bölgeden
daha bile tehlikeli bu!
Olur da şu filini çağırıp
beni suyla sırılsıklam ederse
taktiklerimi yarılatır, mağlup eder beni.
Ama...
bunun olmamasını sağlamak da
bana kalan kısım işte ya.
Nue!
Yavaşsın!
Biliyordum işte.
Bir süredir
yutulmamak için lanetli enerjiyle
ayaklarımı güçlendirmek zorundaydım.
Bu bölgenin altı tamamen senin gölgen, di' mi?
Nesneleri saklayıp çıkarıyorsun, kendini de
ne kullanışlı bi' şey böyle.
Ama aklıma ne geldi bak.
"Fazla silahı yok herifin."
Kıçı kırık bi' lanetli silah
kullandığını gördüm yalnızca.
Ya kapasiten azdı
ve de kendini saklamak için gerekli boşluk gerekiyodu
ya da gölgenin içinde sakladığın şeylerin
ağırlığını üstlenme yükümlülüğün vardı.
İkincisinde tombalayı tutturdum işte!
Bölgeni aldım, evirdim, sana çevirdim.
Şu üç arabayla da mevcut ağırlığın 2.4 ton olmalı.
Klonların dayanacak hâlde değil gibi
shikigamilerin ne âlemde ama?
Neyse ne, ayaklarımı kuvvetlendirmeye devam edip
ezim ezim ezil diye ağırlık eklemeye
devam etmem gerek yalnızca.
Bir şeyi gözden kaçırmıyor musun?
Ha?
Tam olmasa da bölge bölgedir!
TEPEN DE GÖLGE ULAN!
HANGİMİZ ÖNCE EZİLECEK...
REGGİE!
çevirmen: barış akın/sogukhava
S E V
B E N İ
S İ L
S E V
B E N İ
D E Ş
JUJUTSU KAISEN
Aşk  ve
Nefret
Bir girdap gibi dönmekte
Koca Tokyo, çılgın bir marşı söylemekte
Dönüp duran bu devranın içinde
Yaşamanın utancı, sırılsıklam üzerimde
Aşkı  ve
Nefreti
Yutup sindirerek
Yürü, o küstah tavrını göstererek
Paramparça olduk bak, sonumuz bu demek
Elveda, elbet görüşürüz diyerek
Dramatik sularda boğulup giderken
JUJUTSU KAISEN
İtlaf Oyunu 1. Kısım
Yarım kalmış hâlimi kabul etsen
Sadece avutan bir kurgu, bir desen
Yalanla gerçeğin uyumsuz sesiysen
Bu sapkın bir aşk olsa da affet
Umursama, bu sahnede hayatta kal ve sabret
Hırlayan bir köpeğin o yüksek gerilimiyle
Sürekli sürekli
Ezilsem bile
İmkânı yok, katlanamam bu düzene ben
S E V
B E N İ
Sadece "doğrularla"
S İ L
B E N İ
Götür her şeyi, zorla
S E V
B E N İ
Aşk ve nefret çamurunda
D E Ş
B E N İ
Çıkar beni bu zindandan dışarıya!
Aşk ve
Nefret
Sarılmış birbirine
Zirvede, doruktadır her an yine
Kandırmaca olsa da tamamdır
Bedeli neymiş, önemsiz kalandır
Aşk ve
Nefret
İçinde kıvranır
Sahte gülücükler etrafa saçılır
Sorgusuz sualsiz her şey sonlanır
Elveda, tekrar görüşeceğiz elbet...
Sıradan bir insan beş ila altı G kuvvetine
maruz kaldığında bilincini kaybettiği söylenir.
2.4 ton.
60 kilo olan Fushiguro
şu anda 40 G'nin altında ezilmek suretinde.
Yüksek G kuvvetinden ötürü
kanı bacaklarına birikmesin diye
ve de beynine giden kan akışı kesilmesin diye
Fushiguro alçak vaziyette duruyor.
Bacaklarına öncelik vererek
vücudunu lanetli enerjiyle kuvvetlendiriyordu.
Olgun bir Afrika fili üç ila altı ton arasıdır.
Bölgesi sayesinde tekniği üzerindeki
hassasiyetinin artmasıyla
Maksimum Fil, şüphesiz ki
gerçek ağırlığıyla tezahür etti.
Bu ağırlığı sırtlanan Reggie Star'ın
sağ broşu ve de topuk kemiği çatladı.
İki taraf da
her an nalları dikebilecekleri
bir ihtimale kafa tutuyor.
Sıçtım batırdım!
Kamyonları çarçur etmesem kesin kazanmıştım!
N'apacağım?
Bir yandan da üzerime üzerime su geliyor
ama asıl kozumu hâlâ yitirmedim.
Gölgenin içine dalıp kozumu oynayabilirim.
Bu sefer kesin ezilir gider!
Hayır...
Şu anda bölgesini iptal etmiyorsa
demektir ki bölgenin içine hapsolan şeyler bölge kapandıktan sonra dahi orada sıkışıyor!
Ya herif geberdiğinde bölgenin içinde
sonsuza kadar tıkılı kalırsam?
Gölgesinin içi nasıl ki hem?
Sıvı gibi duruyor da nefes alınabilir mi?
Yüzebilir miyim?
Olmaz böyle. Gölgesine batmak fazla riskli.
O zaman bu hâldeyken...
Kozumu çıkartıp oynamam şarttır artık!
Sözleşmeli Yeniden İnşa!
Çat
Tutturamadım zamanlamayı!
Gölgesinin içinde oksijen de yok hem!
Kaldırma kuvveti de, basınç da yok!
Öylece... batıyorum!
Bilincim... yitiyor...
Daha değil! Az daha dayanmalıyım!
Herifin öldüğünden emin olana dek devam etmeliyim!
Sonrasında gölgemdekileri defederim!
Yeniden yarattığım şeyler
onlara verdiğim emri yerine
getirdikleri vakit kayboluyorlar.
Batırdığım arabalara herhangi bir
emir vermedim ama.
Yok olsunlar istemedim nitekim.
Bu da demektir ki hâlâ daha emir verebilirim.
"Beni alıp yukarı çıkartın!" diye.
Tek arabanın ağırlığı gitti de var olsun, yaşıyorum hâlâ.
Hakkını yemeyeyim bak.
Güçlüsün sen.
Ama ne var ki ben...
DAHA GÜÇLÜYÜM!
Sözleşmeli Yeniden İnşa!
12 METREKARELİK İKİ KATLI
AHŞAP ŞASİLİ MÜSTAKİL EV!
ŞASİSİ BİR BAŞINA OTUZ TON EDİYOR ZATEN!
EZİL GİT ULAAAN!
Ne oldu şimdi?
Tekrar mı gölgesine battım?
Yok!
Gerçek suyun içindeyim şu anda!
Nasıl oldu?
Ağır be!
Beni batıran bu velet mi?
Güce gel ulan!
Hayır, bekle!
Yarattığım o iki araba yüzünden böyle güçlü!
Kötü oldu...
Bu sefer batıyorum!
Sözleşmeli Yeniden İnşa'yı iptal etmem lazım!
Doğru!
Belediye salonu burası!
Ve spor salonunun bodrum katı
ısıtmalı bir yüzme havuzu!
Gölgesine kaçıp bölgesini bozup
zemini bana yıktırarak
havuza düşmemi sağladı demek!
Fişlerin sırılsıklamken bir halta yaramaz, haksız mıyım?
Çabucak kovalamaktansa bekleyivermiş.
Bölgesinden sonra yorulan tekniğini yeniliyor olmalı.
Bilmem... Öyle mi ki?
Sana sormalı,
daha da shikigami kullanamıyorsundur kesin.
Aynen öyle.
Anlamışsındır herhalde... sırada ne olacağını.
O köpeğinden gayrı bi' shikigami kullanacak!
Ama hiçbiri de sağlam bi' hamle yapamaz.
Buyur kullan!
Azıcık gevşe, karşı saldırımla harcayacağım seni!
İlahi Köpekler azıcık yarayla bitecek kadar zayıf değil.
Sahirlerde yalan mübahtı ha?..
JUJUTSU KAISEN
Bölge...
havuz...
Hepsi sırf şu köpeğini kullanamadığına inandırmak içindi.
Salona kaçmadın yani.
Yemledin.
Modern zamandan bir sahirin
ve de böylesi bir veledin beni alt etmesi...
Kaçmak isteseydim de Nue
birini uzun süre taşıyarak uçamıyor.
Acı şekilde öğrenmiştim.
Tengen-sama'yla alakan nedir?
Tengen mi?
Ah, doğru ya.
Hâlâ hayatta demek ha?
O asosyal.
Öyle mi? Bu kadarı yeter.
Reggie dedi ki Tengen-sama'nın İtlaf Oyunu'nun
emeli hakkındaki iddiaları blöfmüş.
Tengen-sama ve Kenjaku'nun gizli bir bağlantısı olduğunu
ve de amaçları hakkında yalan
söylediklerini düşünmeliyimdir de...
onun tepkisinden böyle olmadığını sanıyorum.
Kogane, şuna puanlarımın hepsini ver gitsin.
Timam!
Reggie Star'dan hanenize 41 puan eklendi.
Amacın ne senin?
İnsan teşekkür eder.
Gebermeden bi' hayrım olsun dedim.
Seyircinin tekiyim ben.
Kenjaku'yla sıkı fıkı falan değilim.
Bunu yapmanın işleri
ilginçleştireceğini düşünüyorum.
Öyle sezdim yani.
Hadi göreyim seni!
Neticede beni öldürdün.
Kaderin cilvesine yenik düşüp aptal gibi geber git.
Hanenize beş puan eklendi.
Başardım mı?
Hayır! Gardını indirme sakın!
Herif sağlam!
Ne oluyor lan?
Fışk
Neden losyonla kaplısın ulan?
Salça olmasın mı?
Kes ulan! Geber!
Bekle harbi salça ulan bu!
Sıçayım!
Harbi diyorum ne bu herif böyle?
Kaç defa havaya uçurdum adamı!
En az beş kere ölmüş olması lazımdı!
O hâlde nasıl oluyor da bu kadar az hasar alıyor?
Bu kadar az.
Salça sevmez misin?
İlk yarası da iyileşmiş bi' ara.
Ama benim gibi ters lanetli teknik
kullandığına da tanık olmadım.
Kafam almıyor bunu!
Hazenoki-sama.
N'oldu?
Reggie Star-sama an itibariyle vefat etti.
Ah? Ne oldu?
Gidiyorum.
Bıktım usandım.
Demek öyle!
Duşunu da al!
Dişlerini de fırçala bak!
Baksana genç! Puanlarını alayım mı?
Git peşimden.
Hadi yaa! Kıyak geçiyormuşsun gibi düşün!
Geber.
Takaba'nın lanetli tekniği 'Komedyen'
Takaba'nın komik bulduğu
her türlü fenomeni gerçekliğe döküyor.
Gojo Satoru'nun tekniğine dahi muhalif bir teknik.
Lakin Takaba'nın tekniğine dair gram bir fikri yok.
Anlamıyorum işte! Anlamıyorum!
İnsan büyüdükçe anlamadığı
ne kadar çok şey oluyormuş meğer!
Tüm erkeklerin kurt olduğunu duymuştum
ama benim için tüm karmaşık şeylerle uğraşanlar da hep o kurtlar oldu işte!
O kurtlar her şeyle baş edecekse
benim hiçbir şeyden dert yanmama
lüzum yok o zaman!
Tatlıyım da ondan işte!
Ama var ya kurtlar hep... hep...
Yapma, Megumi.
Emin misin?
Bi' sus be.
İllet abla.
Sendai Kolonisi'nde olaylar hızla gerçekleşti
Sendai Şehri, Miyagi İlçesi, 12 Kasım, 11:28
Tokyo Kolonisi'ndekileri çoktan geride bıraktı
ortalık mahşer yerine döndü.
Dhruv Lakdawalla. Mevcut puanı: 91.
İkinci defa enkarne oluşu.
Wa'daki iç savaşta takımadaları
tek başına fethedebilmiş bir isim.
Cephanesinde iki özerk shikigami barındırıyor
ve o shikigamilerin yörüngesi, bölgesini belirliyor.
İshigori Ryu. Mevcut puanı: 77.
Oyuncular arasındaki en yüksek lanetli enerji
çıkışına sahip canlı bir savaş topu.
Uro Takako. Mevcut puanı: 70.
Aslen Fujiwara Klanı'nın altında
hüküm süren suikastçı ekipleri:
Güneş, Ay ve Yıldızlar Takımlarının kaptanıydı.
'Gökyüzü'nü manipüle etmesini sağlayan bir tekniğe evsahipliği yapıyor.
Kurourushi. Mevcut puanı: 54.
Kenjaku'nun Lanetli Ruh Manipülasyonu'ndan azat ettiği bir hamamböceği lanetli ruhu.
Kademesi,—çoktan belirlendi—özel kademe.
Belli koşullar sağlanana dek
faaliyet göstermeyerek uyuyor.
Aralarında ittifak söz konusu değil
ancak uyum sağlama kabiliyetleri ve muhalif güçleri, onları dörtlü bir çıkmaza soktu.
Velakin bu sütunlardan biri...
devrildi.
Okkotsu Yuta. Mevcut puanı: 35.
Yüz İblisin Geçit Töreni'nden üç ay sonra
özel kademe bir sahir olarak çiçek açtı.
Gojo Satoru'yla boy ölçüşen, modern zamanın...
dâhisi.
Kararan günlerde
Yersiz yurtsuz bir gölge tek başına sendeler, yönünü bilmez bir hâlde
Sanki af dilenir gibi, ne kadar da acınası
Ekilen tohumlar filizlenip başlar açmaya
Sen ise giderek buz kesersin, dönersin soğuğa
Uzattığım avuçlar, boşluğu kesip geçer
Eskisi gibi olmaz mı, geriye dönmez mi her şey?
Üzerime gelen dalgalar yutar beni, içine çeker
Geleceği yıka yıka ilerlerim, durmam
Söylesene, beklenen o son gelecek mi artık?
Paramparça edilsem de
Sökülüp atılsam da
Sefilce savrulsam bile etrafa
Korkmam asla
Artık içim boş da ondan ola
Bu yüzden de
Son geldiğinde, o mutlak günde söndür artık bu ışığı, bitir bu çileyi de
İstemem artık hiçbir şey
Korkarım çünkü, ya tekrar kayıp giderse
Sabah olmak üzere, güneş doğsa bile dağılmaz bu sis, kalır üzerimde
O belirsiz silüeti, titrek çizgileri adım adım izlerim
Yürürüm gerçeğe
400 puanı bir başıma elde edeceğim.
Yuta, hangisini istersin?
Kurourushi diyorlar!
Hepsini.
Yuta'yı geri ver!
Sensei'ye can dostunu tekrar öldürtmeyeceğim.
Gelecek Bölüm
Sendai Kolonisi