Hocamdır kendisi!
Ve onun hatırı olmasaydı, şimdiye dek
çoktan idam edilmiştim. Bir de-
Teknik olarak, benim en büyük destekçim.
Evet, teknik olarak...
Bu sadece benim için değil,
herkes için geçerli.
Dürüst olmak gerekirse,
onu pek tanımıyorum.
Ama kesin olarak
söyleyebileceğim tek bir şey var.
O bir aptal.
Evet, tam bir aptal.
Somon.
Yine de...
Küstah. Bencil.
Söylemeye bile gerek yok ama...
O en güçlü!
Lan sen, dal kafa.
Bu üçüncü karşılaşmamız, değil mi?
Ve sen hâlâ beni hafife alıyorsun.
Önce senin mezarını kazacağım.
Hadi, gelsene.
Derdin ne senin?
"Kaçmayacağız" diyen...
...siz değil miydiniz?
Az önce ona dokundum mu-?!
Bir, iki...
Sadece Jogo'yu hedef alıyor.
Yani az önce blöf mü yaptı?
Ayrıca bu herif...
"Sınırsız" tekniğini kullanmayı bıraktı!
Hayır!
Tekniğini kullanmaktan vazgeçip...
...insanlarla dolu bu yerde,
sadece lanetli enerjiyle...
...yoğun saldırılara mı
odaklanmaya başladı?
Bu, kalabalığa karışmaya
gerek olmadığı anlamına geliyor.
Yani tekniğimi kullanabilirim!
Bölgesel Kuvvetlendirmeni iptal etme, Hanami!
Burası senin zayıf noktan, değil mi?
Biliyordum.
Bölgesel Kuvvetlendirme ve Lanetli Tekniğinizi
aynı anda kullanamıyorsunuz.
Sadece kendimi korumak için Bölgesel Kuvvetlendirme
kullandığımdan güvendeydim.
Yalnızca temel lanetli enerji kontrolü ve
temel dövüş sanatlarıyla bu seviyede hareket ediyor!
Gojo Satoru...
"İmkânsız" nedir, bilir misin ki sen?!
Cık.
O bir lanetli ruh değil.
Bahse girerim, Lanetli Rahimler'den
birinin vücut bulmuş hâli.
Sinir bozucu, ama
onu sonraya bırakacağım.
Bundan emin misin?
Sen Bölgesel Kuvvetlendirme ile tekniğimi
nötralize etmeye çalıştıkça...
...ben de tekniğimi bir o kadar
güçlü tutmak zorundayım.
Bizim dal lavuğun buna dayanacak
enerjisi kaldığını sanmıyorum, ya sen?
Ne-
Gojo Satoru!
Buraya bak!
Hanami...
Sıradaki.
Hapishane Âlemi yaşayan bir bariyerdir.
Genshin'in sonu böyle olmuştu.
Hapishane Âlemi'nin
mühürleyemeyeceği hiçbir şey yoktur.
O zaman bir şeyi mühürlemek için
belirli koşulları vardır, değil mi?
Bir dakika yeterli olacaktır.
Ha?
Hapishane Âlemi'nin kapısı açıldığında...
Gojo Satoru'yu tam bir dakika boyunca...
...mühür menzili içinde
sabit tutmanız gerekecek.
Lan...
Seni cayır cayır yakabilirim!
Bu imkânsız görevi bize yıkmak için
bizimle birlik olmadın, değil mi?
Binlerce insanın hayatı bile...
...bu şartlar altında o şeyle
bir dakika savaşmak için...
...yeterli olmazdı.
Kızışmaya başladın, Jogo.
Her şey yolunda.
Bir dakikaya ihtiyacımız olsa bile-
Hanami'nin ölümünü boşa harcama.
İnsanları siper olarak kullan ve
vur-kaç taktiklerine odaklan!
Choso!
Eğer yardım etmeyeceksen,
seni kendim öldürürüm!
Tamam, tamam.
Ne çok yakın, ne de çok uzak.
Ama yapabildiklerinin en iyisi bu.
Lanetli ruhları göremeyen insanlar
benden uzak durmaya başladı.
Sayıları azalıp alan açılırsa...
Volkan Kafa'yı yakalayabilirim.
Artık tekniğimi kapatarak
onu yemleyemem de.
Yakın mesafeden dövüşmek istediğimi biliyor.
Lanetli rahimle gücünü birleştirip...
...kalabalığa özel bir saldırı yaparsa
da işler çirkinleşebilir.
Üzgünüm.
Herkesi kurtaramam.
Onun yerine, sizi arındıracağıma söz veriyorum!
Hâlâ zamanı gelmedi mi?!
Çoktan yirmi dakika geçmiş olmalı!
Henüz değil.
Gojo Satoru hâlâ soğukkanlılığını koruyor.
Onun sınırlarını zorlamalıyız.
Hey, sen iyi-
Herkes canavara dönüştü.
Ve trene bindiler.
Bana... Tren dolu olduğu için
bana ihtiyaçları olmadığını söylediler!
Demek buradaydı!
Lanet olsun!
Herkes...
...trene mi bindi?
Sekiz vagonlu bir tren yaklaşıyor.
Lütfen sarı çizginin gerisinde bekleyin.
-Gojo-sensei!
Lütfen peron kapılarına yaslanmayın,
ellerinizi veya yüzünüzü koymayın.
Tren geldi!
Kurtulduk!
İşte geldi!
Hey!
Bu da ne?!
Ah!
Bu bir tren!
Çekilin!
Biniyorum!
Ne yapıyorsun?!
Ne yapacağız?!
Lan?
Bekle!
Akıllarından ne geçiyor?
Jogo!
Dostum, buranın havası bir başka.
Korkuyla dolu.
Birkaç insanı hayatta bırakalım.
Hafta sonları onları ormana
salıp avlanırız!
Onlarla birlikte ormanı da yakabilir miyim?
Hanami buna çok kızar.
Hanami öldü.
Ciddi misin?
SANA GERÇEKTEN VURAMIYORUM!
Yamalı Surat!
Nanami ve Yuji'nin bahsettiği mi?!
Size insanlarla ilgili
iğrenç bir şey söyleyeyim.
Sayıları çooook fazla!
Yani üzerimizde ya lanetli ruhlar
ya da lanet kullanıcıları var.
Aylak Mutasyon: Ruh Çokluğu.
Kan Manipülasyonu: Yakınsama.
Süpernova.
Vücut Püskürtme.
Gojo Satoru, İtadori Yuji gibi değil.
Onun soğukkanlı olduğunu biliyorum.
Muhtemelen bir dereceye kadar fedakârlık yaparak...
...bizi kesin olarak arındıracağını düşünüyor.
Ancak hem ölü sayısı hem de
yaşayan insan sayısı artarken...
...hangi gerçekliğin kabul edilebilir olduğunu
belirleyen terazi artık işlevini yitirir.
Şu anda yapması gereken şey...
...Sonsuz Boşluk'unu kullanıp bizi
ve buradaki herkesi öldürmek...
...ki dışarıdaki insanları koruyabilsin.
Ama sen bunu yapmaktan acizsin.
Çünkü kabul etmeye hazır
olduğun fedakârlıklar...
"Lanetli ruhlar tarafından
öldürülen insanlar."
Ancak "Gojo Satoru tarafından
öldürülen insanlar" değil.
Şimdi, düşün.
İyice düşün.
İçin içini yesin!
Ciddi misin?
Bölgesel Genişleme:
Sonsuz Boşluk.
Bu, yalnızca 0.2 saniye süren bir Bölgesel Genişleme
üzerine oynanmış cüretkâr bir kumardı.
0.2 saniyelik eşik, Gojo Satoru'nun tamamen
sezgileriyle belirlediği bir limitti.
Gojo, fani insanların
Sonsuz Boşluk'un rahminde...
...kalıcı bir hasar almadan...
...ancak bu kadar
dayanabileceğine hükmetmişti.
O kısacık anda...
...takriben yarım senelik bilgi seli...
...şekil değiştirmiş fanilerin
zihinlerini zebun etti.
Ve henüz tek bir yara almamışken
her birinin idrakını söndürdü.
O mahşer yerinden
sağ çıkanların tümü...
...yeniden normal hayata
dönebilmek için iki ay bekleyecekti.
Kısacası bu seviyedeki Sonsuz Boşluk...
...özel kademe lanetli ruhların her an
yeniden uyanmasına imkân tanıyordu.
Muhtemel bir direniş tehdidini
hesaba katarak...
...Gojo Satoru önceliğini
şekil değiştirmiş insanlara verdi.
Modern zamanların en güçlü sahiri
bölgesini devre dışı bıraktıktan sonraki anlarda...
...o kata musallat olmuş yaklaşık
bin kadar şekil değiştirmiş insan...
...yalnızca 299 saniye içinde kökünden kazındı.
Hapishane Âlemi,
Geçit, Açıl.
Her şey yolunda.
Bir dakikaya ihtiyacımız olsa da...
N'aber...
Satoru!
Ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Sahte mi?
Bir dönüşüm tekniği mi?
Hayır, bu gerçekten o!
...yalnızca Gojo Satoru'nun zihninde
bir dakikaya ihtiyacımız var.
Hadi ama, Satoru.
Savaşın ortasında ne diye dalıp gidiyorsun?
Lanetli enerji sezgimi kaybettim.
Vücudumu da hareket ettiremiyorum.
Şah mat, ha?
Peki, sen de kimsin?
Ben Geto Suguru'yum.
Beni hatırlamıyor musun?
Ne kadar üzücü.
Vücudun, lanetli enerjin...
...Altı Gözüm, bana senin
Geto Suguru olduğunu söylüyor.
Ancak...
YÜREĞİM BU GERÇEKLİĞİ REDDEDİYOR!
CEVAP VER BANA!
KİMSİN LAN SEN?!
Ürkütücü.
Nasıl anladın?
Bu benim tekniğim, anlarsın ya.
Sahibinin beynini kendiminkiyle değiştirerek
bedenden bedene geçebilirim.
Elbette, içinde bulunduğum bedenin
lanetli tekniğini de kullanabiliyorum.
Bu adamın Lanetli Ruh Manipülasyonu'na ve şu anki
duruma epeydir göz koymuştum.
İeiri Shoko'dan...
Geto Suguru'nun bedenini
yok etmesini istemedin, değil mi?
Düşünceli olmak için garip bir zamandı.
Ama bu sayede bu bedeni kolayca ele geçirdim.
Endişelenme.
Eninde sonunda mührünü kıracağım.
Yüz... hayır, belki de bin yıl sonra?
Fazla güçlüsün.
Ve planlarıma engel oluyorsun.
Hah! Unuttun mu?
Ben onu öldürmeden önce
o cesedi kim pataklamıştı?
Okkotsu Yuta, ha?
Ne yazıktır ki o çocukta seninki kadar
potansiyel göremiyorum.
Koşulsuz kopyalama tekniği,
ve dipsiz bir lanetli enerji kuyusu...
Bunların hepsi...
...biricik aşkının ruhunu
hapsetmesinden kaynaklanıyordu.
Bunu söylediğim için üzgünüm...
...ama Okkotsu Yuta asla senin yerini alamaz.
İyi geceler, Gojo Satoru.
Yeni Dünya'da tekrar buluşacağız.
Sorun ne?
Kulağımda bir şey var.
Beni duyabiliyor musun, İtadori Yuji?
Ha?
Zamanımız yok.
Tek seferde dinle ve anla.
Gojo Satoru...
...mühürlendi.
Cilt bakımı hakkında ne düşünüyorsunuz?
Ne? Bana mı soruyorsun? Gerçi umrumda değil.
Her türlü ürünü kullanırım ama, yani, genetik işte.
Eminim Gojo-sensei gibi soluk, pürüzsüz cilde
sahip olanlar, "Aslında pek bir şey yapmıyorum," der.
Gelecek bölüm: Kargaşa.
Peki sen ne yapıyorsun aslında?
Aslında pek bir şey yapmıyorum.
AAAAĞAPSŞLDKÖOPĞSDİFKM!