Hadi eve dönelim, Riko-chan.
Tamam!
Riko-chan?
Tamamdır, iş bitti.
Gitmekte özgürsün.
Senin ne işin var burada?
Ne işim mi var?
Ha, ondan bahsediyorsun.
Gojo Satoru'yu öldürdüm de ondan.
Öyle mi?
O zaman geber!
Bu kadar aceleci olma.
Yıldız Mezarları ve Yasak Depo...
...gizleyici bariyerler kullanır.
Bu yüzden girişlerde nöbetçi olmaz.
Kapıların yerini bildiğin sürece...
...içeri sızmak çocuk oyuncağıdır.
Sahirler yılın bu zamanı meşgul olur...
...ve Jujutsu Lisesi şu anda
Sinek Kafalar ile kaynıyor.
Dışarısı tam bir curcuna.
Lanetli enerjim olmadığı için,
ben görünmez bir adam gibiyimdir.
Ancak bir sorun vardı.
Eğer lanetli bir alet kuşanacak olursam...
...aletten sızan enerji,
görünmez adam olmamı engelliyordu.
Şimdi, hikâyenin bir de devamı var.
Gördüğün gibi, nesneleri depolayabilen
bir lanetli ruh besliyorum.
Genellikle lanetli aletlerimi
onun içinde taşırım.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Evet, normalde bu ruhun lanetli enerjisi sızıp...
...görünmez adam olmamı engellemeli.
Buna engel olmak için, lanetli ruhu
kendi bedenime sığacak kadar küçültüyorum.
Ve sonra onu yutuyorum.
Ne de olsa görünmez bir adamın
iç organları da görünmezdir, değil mi?
Bu sayede lanetli aletlerimi yanımda taşırken...
...etraftaki bariyerleri
rahatlıkla aşabiliyorum.
İlk saldırımda sıradan bir silah
kullanmamın sebebi de buydu.
Altı Göz'e sürpriz bir saldırı...
...görünmez olmasaydım
imkânsız olurdu.
Önce Yıldız Plazma Taşıyıcısı'nı öldürebilirdim...
...ama Altı Göz tarafından fark edilme riskim
çok daha yüksek olurdu.
Yeter.
Senin bir İlahi Kısıtlama'n var, değil mi?
Tıpkı bir sahir gibi...
...kozlarını bana açıklayarak
kendi gücünü artırıyorsun.
Ama öğrenmek istediğim bu değil.
Bu bariyerin içindeki kapıların yerini
nereden biliyordun?
En ufak bir lanetli enerji izi bile bırakmadık.
İnsanlar lanetli enerjinin yanı sıra
birçok fiziksel iz bırakır.
Koku, ayak izleri gibi.
Benim İlahi Kısıtlama'm beş duyumu da keskinleştiriyor.
Bu yolda yürüyen bir kadın daha olmalıydı.
Ona ne yaptın?
Hm?
Ha, şu hizmetçi mi?
Ölmüştür herhalde.
Gerçi yaşaması ya da ölmesi
umurumda değildi.
Şanslıysa, hâlâ hayattadır belki.
Öyle mi?
Sen gerçekten ölmeyi hak ediyorsun!
Gökkuşağı Ejderi'nin derisi en sert olanıdır.
Lanetli Ruh Manipülasyonu...
Ayaktakımından ibaret.
Hey, ben...
Ben... Ben...
Güzel miyim?
Hayalet Lanetli Ruh...
Sorusu cevaplanana kadar ikimizi de
dokunulmaz kılan bir bölge yaratır.
Ah, şey...
O zaman söylemeliyim ki...
...hiç tipim değilsin.
Demek öyle.
Aptal.
Her şey bitti.
Senin için!
Lanetli Ruh Manipülasyonu.
Lanetli ruhları özümsememi sağlayan bir tekniktir.
Eğer bir lanetli ruh
ikinci kademeden daha düşükse...
...onu zayıflatmadan bile özümseyebilirim.
Bu lanetli ruhun tekniği eşsiz olabilir ama
kendisinin pek bir gücü yok.
Onu özümseyebilirsem, silahlarını kullanamaz.
Sonrasında ise sayı üstünlüğüyle işini bitiririm-!
Seni öldürecek kadar derinden kesmedim.
Eğer bir shikigami kullanıcısı olsaydın
seni öldürürdüm...
...ama seninki Lanetli Ruh Manipülasyonu.
Öldükten sonra envanterindeki
lanetli ruhlar serbest kalır mı emin değilim.
Gereksiz beladan kaçınmayı tercih ederim.
Ailen seni sevgiyle kutsamış.
Ama o kutsamaya rağmen...
...hepiniz benim gibi lanetli teknik bile
kullanamayan bir maymuna yenildiniz.
Eğer uzun yaşamak istiyorsan,
bunu asla unutma.
Ha, kutsamalardan bahsetmişken...
Doğru ya. Neredeyse unutuyordum.
(Oğlunun adı Megumi ve anlamı da "Kutsama")
Ona Megumi adını verdim.
Çıkar bakalım.
Yıldız Plazma Taşıyıcısı,
Riko Amanai'nin cesedi.
Uzuvları tam.
Hmm, gerçekten de öyle.
Anlaştığımız gibi ödemenizi yapacağız.
Hatta bir de ikramiye vereceğim.
Teşekkürler, Kurucu.
Çok cömertsiniz.
Kurucu o değil.
Ha?
Ciddi misin?
Bunun gerekli bir masraf olduğunu biliyorum
ama bize çok yardımcı oldunuz.
Biraz daha sızlanırsınız sanmıştım.
Sizi suikast için tuttuk,
başarısız olmanızı beklemiyorduk.
Bizim Yıldız Dini Grubumuz
Nara Döneminde kuruldu.
Tengen-sama'nın sahirlerin ahlakı üzerine
vaaz vermeye başladığı zamanlardı...
Budizm Japonya'da yayılıp
azınlık konumuna düşmüştü.
Jujutsu toplumu ile dini kurumlar
birbiriyle tamamen zıttır.
Bu gerilim...
...modern Yıldız Dini Grubumuz olan
Zamanın Gemisi Derneği'ni doğurdu.
Kendimizi sahir olmayanlara
adamamızın sebebi de budur.
Jujutsu sahirlerine yasaların üzerinde
bazı ayrıcalıklar tanınır...
...ama yine de sivillere
el kaldırmaları yasaktır.
Ve şimdi, o an gelip çatmıştı.
Kutsal metinlerimizde yazan o tabu anı!
Bizim Yıldız Dini Grubumuz...
...mutlak bir tanrıya tapan tek tanrılı bir dindir!
Ve Tengen-sama'nın o pislikle
birleşme vakti gelmişti!
Eğer cemaatimiz bu birleşmeye
izin verdiğimizi görseydi...
...birliğimiz paramparça olurdu.
Ancak aşırıya kaçarsak da,
Jujutsu sahirleri tepemize binerdi.
Yani gerçekten çaresizdik.
Ve sonuç ne oldu?
Her şeyi kaybedeceğimizi sanırken...
...şimdi her şeye sahibiz!
Elbette cüzdanımız biraz hafifleyecek.
Yine de, Tengen-sama asimile olursa
insanlık mahvolabilir.
Eğer onunla birlikte yok olacaksak,
gerisinin ne önemi var?
"Bize yardım ettiler" derken
Okinawa'yı mı kastediyordun?
Evet.
O zaman neden hizmetçiyi öldürmedin?
Sana söylemiştim...
"Onu uzağa götür ve bir noktada öldür."
Çünkü o sırada ne planladığın hakkında
hiçbir fikrim yoktu.
Hizmetçinin başarıyla kurtarılması yerine...
...onu kurtaramamanın getireceği gerilimin
hedefi daha çok yıpratacağını düşündüm.
Sık sık telefonlarıma çıkmıyor ve
planlarımı altüst ediyorsun, değil mi?
Sonuçta her şey yolunda gitti.
Ama artık işverenini bu kadar yormayı bırak.
Peki, ama neden Okinawa?
Buna ben de şaşırmıştım.
Normalde bir esiri taşımak için
araba kullanırsın, değil mi?
Toplu taşıma çok fazla risk barındırır sonuçta.
Ama gel gör ki, başkanın özel jeti varmış.
Yine de...
Zenginler bambaşka bir boyutta yaşıyor, dostum.
Hadi onların parasıyla ziyafet çekelim.
Beni müşterilerini götürdüğün
lüks yerlerden birine götür.
İmkânı yok.
Zaten sen bir erkeğin hesabını da ödemezsin.
Bundan sonra seninle sadece...
...ya işte ya da cehennemde
görüşmeye karar verdim.
Ha?
N'aber, görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Siktir?
Aynen, siktir.
TURP GİBİYİM, SAPASAĞLAM!
Ters Lanetli Teknik!
Tam on ikiden!
Beni boğazımdan bıçakladığın o an var ya...
...karşı saldırıyı falan bıraktım!
Ve tüm gücümü Ters Lanetli Tekniğe akıttım.
Lanetli enerji, negatif enerjidir.
Bedenini güçlendirebilir ama iyileştiremez.
Bu yüzden, pozitif enerji yaratmak için
negatif enerjiyi kendisiyle çarparsın!
İşte bu, Ters Lanetli Teknik'tir.
Söylemesi kolay tabii!
Ben bile daha önce hiç becerememiştim!
Ve bunu yapabilen tek kişinin
anlattığı zırvalıktan da hiçbir şey anlamamıştım!
-Aptal aptal konuşuyor-
Bu herif...
...kafayı yemiş.
Ama sonunda, ölümün eşiğindeyken kavradım!
LANETLİ ENERJİNİN ÖZÜNÜ!
Senin kaybetme sebebin,
kafamı koparmamış olman...
...ve beni kafamdan bıçaklarken
o lanetli aleti kullanmamış olman!
Ben mi kaybettim?
Asıl savaşımız daha yeni başlıyor!
Öyle mi dersin?
Belki haklısındır...
EVET, KESİNLİKLE HAKLISIN!
Lanetli Tekniğin Tersine Çevrilmesi:
Kırmızı.
Canavar.
Hiçbir kemiğim kırılmadı.
O şok dalgası, Sınırsız tekniğinin başka bir tezahürü...
...tersine çevrilmiş lanetli teknik Kırmızı, ha?
Yani, ters lanetli tekniğin ürettiği pozitif enerjiyi...
...doğuştan gelen Sınırsız tekniğine enjekte etti.
Birincisi, durdurma gücü:
Sınırsız tekniğin nötr uygulaması.
İkincisi, çekim gücü:
Sınırsız tekniğin güçlendirilmiş uygulaması, Mavi.
Ve üçüncüsü, itme gücü:
Lanetli tekniğin tersine çevrilmesi, Kırmızı.
Her tekniğinle başa çıkabilirim.
Bir terslik var.
Hayır, böyle iyi.
Seni geberteceğim.
Üzgünüm, Amanai.
Şu an, ölümüne zerre kadar öfkeli değilim.
Kimseye karşı zerre kin beslemiyorum.
Sadece, dünya şu an o kadar
ama o kadar muazzam hissettiriyor ki.
Yerde ve gökte bir ben yüceler yücesiyim.
Nesiller boyu aktarılan bir tekniğe
sahip olmanın avantajı...
...bir kullanım kılavuzunun olmasıdır.
Dezavantajı ise...
...teknik hakkındaki bilgilerin ifşa olmasıdır.
Sen Zen'in klanındandın, değil mi?
Sınırsız tekniği hakkında bu kadar
bilgili olman bu yüzden.
Ancak, Gojo klanının kendi içinde bile...
...sadece bir avuç kişi bunu bilir.
Mavi ve Kırmızı...
Sınırsız tekniğimde, bu ikisi çarpışarak
muazzam bir kütle yaratır.
Karşısındaki her şeyi
mutlak yokluğa sürükleyen hayali bir kütle.
Hayali Teknik
Mor
Bir terslik var.
"Bedavaya çalışmayı reddediyorum."
Normalde böyle der, arkama bile bakmadan giderdim.
Yine de, gözlerimin önünde "Sınırsız" tekniğinin
potansiyelini yeni keşfetmiş bir sahir duruyordu.
Muhtemelen modern çağın
en güçlü Jujutsu sahiri.
Onu reddetmek istedim, hiçe saymak.
Onu devirmek istedim, ayaklarımın altına almak.
Jujutsu dünyasının o kibirli zirvesini
yerle bir etmek istedim.
Ve beni reddeden, kendi klanım oldu.
Kendimi kanıtlamak için,
hiç yapmadığım bir şeyi yaptım.
İşte o an, her şeyimi kaybettiğim andı.
Bu gururdan çoktan vazgeçtiğimi sanıyordum.
"Ne kendime, ne de başkasına saygı duymamak."
Seçtiğim hayat bu değil miydi?
Son bir sözün var mı?
Yok.
İki ya da üç yıl içinde...
...oğlum Zen'in klanına satılacak.
Onunla istediğini yap.
Anneciğim!
Sarıl bana!
Geç kaldın, Suguru.
Hayır, bence erken bile geldin.
Ne de olsa şehirde çok sayıda
Yıldız Dini Grubu tesisi var.
Satoru? Sen misin?
Ne oldu?
Görüyorum ki Shoko'ya uğramışsın.
Evet, beni iyileştirdi.
Artık iyiyim.
Hayır, benim güvende olmamın
tek başına bir anlamı yok.
Batırdım.
Suçlu sen değilsin.
Hadi geri dönelim.
Suguru, bu adamları öldürelim mi?
Şu anki ben, bunun için
hiçbir şey hissetmezdim.
Hayır. Bir anlamı yok.
Burada sadece sıradan müritler var.
İşin içinde sahirlerin olduğunu bilenler
çoktan kaçmıştır.
Ödülün aksine...
...bunun hesabını veremezler.
Kuruluşun zaten başı dertteydi.
Muhtemelen yakında dağılırlar.
Anlamı yok, ha?
Gerçekten bir anlamı olması gerekiyor mu?
Olması çok önemli.
Özellikle de bir jujutsu sahiri için.
"Şaşırtıcı bir yanı olmak" deyişini bulan kişi,
insanları küp gibi mi düşündü acaba?
Ya da "yüzeysel" hakaretini yaratan kişi,
insanları düz bir yüzey gibi mi?
Gelecek bölüm: Erken Ölüm.
Her neyse, insanların her halükârda iki yüzü vardır.