Yuji.
Sen güçlüsün. O yüzden
herkese yardım etmeye çalış.
10 Gölge Tekniğim...
...başlangıçta bana yalnızca İki İlahi Köpeği
evcilleştirilmiş olarak bahşeder.
Eğer başka bir Shikigami kullanmak istersem...
...önce o Shikigami'yi nasıl
evcilleştireceğimi çözmem gerekir.
10 Shikigami'nin hepsini
elime geçirebilmek için...
...onları teker teker
evcilleştirmem gerekir.
Bitirdin mi?
Az önceki kız gibi...
Çok gençsin ama çok güçlüsün.
Ciddi şekilde yaralanmana rağmen
yaklaşmama izin vermedin.
Gerçi onca kana bakarsak
pek de ihtiyacım olmayacak gibi-
Sözde evcilleştirme...
...birden fazla kişi tarafından
birlikte de gerçekleştirilebilir.
Ancak, birden fazla kişiyle gerçekleştirilen
bir evcilleştirme geçersiz sayılır.
Başka bir deyişle, sahir için...
bu ritüel anlamsız hâle gelir.
Ama...
...anlamsız olsa bile,
faydaları olabilir.
Kim bu kadar yaygara koparıyor?
Henüz bitirmedim.
Yani, bir Shikigami'yi sadece evcilleştirdikten
sonra kullanabilsem de...
eğer amaç yalnızca
evcilleştirmek ise...
...ritüeli istediğim zaman
başlatabilirim.
Yoksa...
Sahirlerin tarihi boyunca...
...tek bir sahir bile
bunu evcilleştiremedi.
Gojo ve Zen'in Ailelerinin
neden geçinemediğini biliyor musun?
Araları hiçbir zaman iyi
olmadığı için olabilir mi?
Doğru, hiç anlaşamazdık.
Edo Dönemi'ydi sanırım, ya da
belki de Keicho Dönemi.
Unuttum.
Her iki ailenin reisi de...
...resmî bir müsabakada düello yapmışlar.
Sonunda ikisi de ölmüş.
O zamanki Gojo reisi...
Tıpkı benim gibi.
"Altı Göz" ve "Sınırsız" lanetli tekniğine sahipti.
Bu arada, diğer tarafın
tekniği de seninkiyle aynıydı.
10 Gölge Tekniği.
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Öyle olsa bile...
...hâlâ seninle aşık atabilecek
bir sahir olamıyorum.
O zamanki reis de...
...bu kozu oynamış olmalı.
Bu kutsal hazine ile...
...seni çağırıyorum.
Sukuna-sama.
Acil işlerim var.
Anlıyorum.
Yakında özgürlüğüme kavuşacağım.
Hazırlıkları ihmal etme.
Sonra görüşürüz, Uraume.
Görüşmek üzere.
Dönüşünüzü bekliyor olacağım.
Kandırıldım.
Bu bir ritüel.
Bir ritüel başlattı ve beni de zorla dahil etti!
Sekiz Saplı Kılıç...
Uyumsuz Sila Kutsal Generali...
Makora.
"Sonra görüşürüz."
"Tamam!"
Üzgünüm, İtadori.
Hey, pislik.
Ben önden gidiyorum.
Sana bol şans.
Bekle...
Böyle taşak mı geçilir lan?!
Kahretsin.
Kalk ayağa, seni boktan sahir!
Haruta Shigemo adlı
lanet kullanıcısının tekniği...
...günlük hayattaki küçük
mucizeleri hafızadan silip...
...onları depolamaktır.
Depolanan mucizeler, gözlerinin
altındaki desenler olarak belirir...
...ve hayati bir durumda kullanılır.
Ama kendisi bundan bihaber.
Askıya alınmış ölüm mü?
Anlıyorum.
Görünüşe göre bu pisliği
kurtarmakla doğru olanı yapmışım.
Fushiguro muhtemelen onunla birlikte ölmeyi
planlıyordu, bu yüzden onu ritüele zorla dahil etti.
Bu pislik öldüğünde,
ritüel de sona erecek.
Ve Fushiguro Megumi de ölecek.
Ölemezsin.
Yapacakların var daha.
Ş-şey...
Kapa çeneni.
Fushiguro Megumi'nin
hayatını kurtarmak için...
Shikigami'nin benim gibi
bir yabancı tarafından öldürülmesi gerek.
Ritüel hiç yaşanmamış sayılacak.
O zaman hadi...
...önce bir selamlaşalım.
Parçalan.
O kılıç...
Lanetli ruhlara karşı özel
bir kılıç. "İmha Kılıcı", değil mi?
Tıpkı ters lanetli teknik gibi,
pozitif lanetli enerji taşıyor.
Bir lanetli ruh olsaydım...
...ilk darbede öteki tarafı boylardım.
Tadı iğrenç.
Demek yapacağız, ha!
Vay!
Ne yaptın bakalım?
Bu seferki his bir garipti.
Yine mi?
Lanetli enerji mi?
Yaptın yapacağını!
Görebiliyorsun lan, değil mi...
LANETLİ TEKNİĞİMİ GÖREBİLİYORSUN!
Tahmin ettiğim gibi...
...Yamata no Orochi'ye benzer bir şey bu.
Kesiklerimi gördü...
...ve anında lanetli enerjiyle saldırdı.
İkisi de o çark döndükten sonra oldu.
Furu'nun Tılsımı ve o çark...
...tam bir döngü ve uyumu temsil eder.
Kalıbımı basarım ki
bu Shikigami'nin gücü...
...maruz kaldığı her türlü
fenomene adapte olmak.
Sanki Taş-Kağıt-Makas'ta geç hamle yapmak gibi.
Bu kadar parmak özümsemeseydim...
...çoktan yenilmiş olurdum.
Beni epey etkiledin, Fushiguro Megumi!
Bölgesel Genişleme:
Şeytani Mutfak.
Sukuna'nın Bölgesel Genişlemesi...
"Şeytani Mutfak"
Diğer tüm bölgelerin aksine
bariyer kurarak ayrı bir mekân var etmez.
Bir bariyere ihtiyaç duymadan
bir varlığın kendi bölgesini tezahür ettirmesi...
...âdeta bir ressamın tuvali reddedip doğrudan
semayı bir sanat eserine dönüştürmesi gibidir.
Bu hakikaten de tanrı vergisi bir yetenek.
Ve buna ilaveten hasımlarına bir kaçış yolu
bahşederek bağlayıcı bir yemin edilir ki...
...bu, kesin vuruş alanının etki sahasını
azami 200 metrelik bir çapa kadar genişletir.
Fushiguro Megumi'nin
selametini gözeten Sukuna...
...bu defalık kesin vuruş sahasını
yalnızca 140 metreyle sınırladı.
Nasıl oldu?
Hayır, sinyal yok.
Bende de.
Ama endişelenmemize gerek
olduğunu sanmıyorum.
Megafonlu çocuk yanımızda sonuçta-
Sukuna'nın kullandığı bu amansız
tekniğin iki farklı doğası vardır.
Lanetli enerji barındıranlar "Yarma" ile biçilir.
O enerjiden yoksun olanlarsa
"Parçalan" ile un ufak edilir.
Şeytani Mutfak var olduğu müddetçe
bu saldırılar mutlak bir yıkım getirecektir.
Makora'yı alt etmenin yegâne çaresi...
O bir saldırıya adapte olmaya kalmadan
yepisyeni bir hamleyle ona son vermektir.
"Yarma" bu şarta haizdir.
Ama sadece "Parçalan"a adapte olmak yerine,
genel olarak tüm kesiklere adapte olsaydı...
...işte o zaman çıramız yanmıştı.
Makora'nın yeniden zuhur etmesi an meselesidir.
Açıl.
Neye bakıyorsun?
Defol.
Şey... İzninizle.
Ben gerçekten de çok şanslıyım!
Bugün de...
Paçayı yırttık-
Shigemo'nun depoladığı mucizeler...
Nanami Kento ile olan dövüşünde tükenmişti...
Zamanı geldi...
Fushiguro!
Bir anlığına İtadori'yi mi gördüm?
Hayır... Yoksa Sukuna mıydı?!
Velet...
...manzaranın tadını çıkar.
Öl...
Artık...
ARTIK ÖLEYİM BE!
ÖL ULAN!
HEMEN ŞİMDİ!
Harekete geçmeliyim.
Savaşmalıyım.
Eğer böyle devam ederse...
...bir katilden farkım kalmayacak.
İşler iyice çığırından çıkıyor!
Sakinleşmek için asal sayı sayacağım.
Bir, iki, üç... ee, dokuz...
Beşle yediyi atladın.
Gelecek bölüm: Doğru ve Yanlış.
İyi izlemezsen pandaya dönüşürsün!
Sen gerçekten hayvansın ya.