Size daha fazla eşlik etmemize gerek olmadığına emin misiniz?
Sorun değil.
Buradan sonrasına kendi başıma devam edeceğim.
Ayrıca, gideceğim yere sadece yürüyerek ulaşılabiliyor.
Anlaşıldı. Lütfen kendinize dikkat edin.
FRIEREN: YOLCULUĞUN SONUNUN ÖTESİNDE
KAHRAMAN HIMMEL'İN ÖLÜMÜNDEN 30 YIL SONRA
KUZEY TOPRAKLARI, DRACHEN BÖLGESİ
Ne kadar korkunç...
Köyümüz ejderhaların saldırısına uğradı...
Yani Kuzey Platosu'nda ejderhalar mı var?
Burası gerçekten tehlikeli bir diyar, değil mi?
Daha kötü de olabilirdi.
Himmel ile seyahat ederken,
koca bir ejderha sürüsünün saldırısına uğramıştık.
Koca bir sürüyü hayal bile edemiyorum...
Bu çok korkutucu.
Şey, ejderhalar zaten sürüler halinde gezmez mi?
Bu köy bir ejderha sürüsü tarafından mı saldırıya uğradı?
Evet.
Yakınlara yerleşmiş gibi görünüyorlar. Onları katletmenizi istiyorum.
Buralarda bunun normal sayılması korkutucu...
Kesinlikle çılgınca.
Bu köyün sonu gelmiş.
Bunun yerine başka yere taşınmanızı öneririm.
Ama burası bizim yuvamız...
Dikkatli ol. - İyi misin?
Şimdi getiriyorum.
O haklı, Frieren-sama.
Az önce fazla sert davrandınız.
Köylüler adına üzülüyorum.
Koca bir ejderha sürüsüne karşı savaşacağız. Bunun farkındasınız, değil mi?
Buradan yara almadan çıkacağımızın garantisi yok.
İnsanların yuvalarını koruyoruz, değil mi Frieren?
Sanırım bu ödüle bağlı.
Şey, köyümüz çok fakir. Size sunabileceğimiz bir şey olduğunu sanmıyorum...
Hiç büyü kitabınız yok mu?
Kelimelere takılmadan tekerlemeleri
söylemenizi sağlayan bir büyümüz var,
ama bu tamamen işe yaramaz...
Kulağa gerçekten tamamen işe yaramaz geliyor...
Büyü olduğu sürece her şeye razısın, ha?
Ejderhaların nereden geldiğini biliyor musunuz?
Tek bildiğimiz, o ormanın derinliklerinden geldikleri.
Sanırım manalarını takip etmekten başka çaremiz yok.
Onları izleyebiliriz.
Görünüşe göre tam önümüzde.
Bunu hep düşünmüşümdür ama büyü gerçekten harika bir şey, değil mi?
Böyle zamanlarda çok işe yarıyor.
Daha fazla övgüde bulunabilirsin.
Stark-sama, onu bu kadar kolay övme.
Kişisel gelişimini kötü etkiliyor.
Evet, sanırım haklısın.
Sizin gözünüzde ben tam olarak neyim?
Her neyse, kabaca nerede olduklarını biliyorum, hadi gidelim.
İşte oradalar.
Çok fazlalar...
Ama bunlar küçük ejderhalar.
Daha önce karşılaştığın Güneş Ejderhası kadar güçlü değiller.
Yine de ejderhalar zekidir, etrafımızı sarmalarına izin vermeyin.
Onları tek bir noktada toplamaya çalışalım ve sonra hepsinin işini bir kerede bitirelim.
Stark, onları oyalaman için sana güveniyorum.
Ejderhalarla savaşmaya alışıksın, değil mi?
Yine mi?
Tanrım, hep çok şey istiyorsun.
Başlayalım.
Bu sefer onlara ateş ettiğinizden emin olun, tamam mı?
Tabi ki sen hepsini yok etmezsen Stark.
Gerçekten de sıkı bir dövüştü.
Köyde bir kilise olması ne iyi.
Stark-sama, dövüşün bir bölümünde kafan bir ejderha tarafından çiğneniyordu.
Hala nasıl hayattasın?
Ha...
Bilmiyorum...
Bir savaşçı için bu normal değil mi?
Eisen'ın kafası da bir keresinde çiğnenmişti ve gayet iyiydi.
Eminim ki normal olmayan kişi Usta Eisen'dır.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Çok teşekkür ederim. İşte söz verdiğimiz büyü kitabı.
Düşünüyorum da, Frieren-sama,
birine yardım ettiğinde neredeyse her zaman bir ödül istiyorsunuz.
Çünkü Himmel de öyle yapardı.
Bu şaşırtıcı.
Onun hiçbir şey istemeden yardım eden bir insan olacağını düşünmüştüm.
Evet, ben de bir zamanlar öyle düşünürdüm.
Yardımınız için gerçekten minnettarız.
Size bundan çok daha değerli bir şey vermemiz gerektiğini biliyoruz,
ama gördüğünüz gibi, köyümüz çok fakir.
Bunlar sunabileceğimiz tek şeyler...
Bu köyden yiyecek almamızın imkanı yok.
Bu bir büyü kitabı mı?
Ah, o çok eskiden gezgin bir tüccardan aldığımız bir defter.
Pek bir işimize yaramıyor zaten.
Himmel, neden insanlara yardım ettiğinde her zaman bir ödül istiyorsun?
Eğer bir ödül alırsam, o zaman bana hiçbir borçları kalmaz.
Biz kahramanlar grubuyuz.
Bizim aradığımız şey insanlara yardım etmek,
onların bize minnet duyması değil.
Eğer onları kendimize borçlu bırakırsak,
o zaman onlara gerçekten yardım etmiş olmayız.
Bu yüzden ödül olarak bunun gibi saçma sapan büyüleri bile kabul ediyorum.
Frieren...
Bunu sonra test etmeliyim, bakalım dilimi ısıracak mıyım?
Demek asıl istediğin sadece büyüydü...
En azından ejderhaların beni ısırmasını engelleyen bir büyü alamaz mıydık?
37. BÖLÜM: HIMMEL'İN HATIRALARI
Hava nasıl görünüyor, Frieren?
Sanırım bir süre daha burada kalmamız gerekecek.
Burada mahsur kaldığımız için gerçekten şanssızız.
Sıkıntıdan ölmek üzereyim...
Çok fazla içtiğin için olmadığına emin misin?
Hadi ama millet, neşelenin.
İblis Kral'ı yenmek için bir maceranın ortasındayız, hatırladınız mı?
Ve bahsi geçen macerada günlerdir hiçbir ilerleme kaydedemedik.
Bir macera sadece bir yerlere gitmekle sınırlı değil ki.
Bunun gibi bir dizi berbat gün de bir maceradır.
Bu günün berbat olduğunu hiç söylememiştim.
Ne yapıyorsun, Himmel?
Bir sorun mu var?
Hayır...
KAHRAMAN HIMMEL'İN ÖLÜMÜNDEN 30 YIL SONRA
KUZEY TOPRAKLARI, KORRIDOR GÖLÜ
Bir haftadır bu kasabadayız ama bu fırtına bir türlü dinmedi.
Bizi bugün karşıya geçirebileceğini düşünüyor musun?
Yapabilecekmişim gibi mi görünüyor.
Benim teknem bir tabut değil.
Haklısın.
Şaşırdım, göllerin üzerinde de fırtına çıkabileceğini bilmiyordum.
Korridor Gölü, Kuzey Toprakları'ndaki en büyük göldür.
Bazı iç denizlerden bile daha büyüktür.
Doğru, buradan karşı kıyıyı zar zor görebiliyorum.
Doğu ve batıda hava akımını bozan
büyük sıradağlar var.
Bu mevsimde bu cehennem gibi fırtınanın sebebi bu.
Büyük gemilerin buradaki fırtınalarda batması alışılmadık bir şey değil.
Bu rüzgarda, uçma büyüsüyle de karşıya geçebileceğimizi sanmıyorum.
Hava açık olsa bile uçarak geçmek zordur.
Karşı kıyı göründüğünden çok daha uzak.
Ben belki yapabilirim,
ama senin bunun için yeterli manan yok, Fern.
Gölün etrafından dolanamaz mıyız?
Bu da aynı şekilde zor olurdu.
Nasıl yani?
En başta söyledim, gölün etrafındaki sıradağlar...
...bu kötü havanın asıl kaynağıdır.
Yolu bile olmayan o fırtınalı dağları aşmaya çalışmak...
...intihar olurdu.
Acele bir dolambaçlı yol denemektense,
burada birkaç ay beklemek daha güvenli ve aslına bakarsan daha hızlı olacaktır.
Neyse ki, burası oldukça büyük bir liman kasabası ve aynı zamanda bir ticaret merkezi.
Vakit öldürmek için mükemmel bir yer.
Kış geçene kadar bekledik, ha?
Bizi karşıya geçirebilir misin?
Evet.
Peki, ücret için yeterli paranız var mı?
Fırtına mevsimi bitti ama hala pek güvenli bir rota değil.
Ucuz olmayacak.
Bu yakınına bile yaklaşmaz.
Bu çok fazla büyü kitabı aldığınız için, Frieren-sama.
Canım sıkılmıştı...
O zaman karşılığında benim için bir şey yapmaya ne dersiniz?
Şu karşıdaki adada terk edilmiş bir manastır var,
ama bir bariyerle korunuyor.
Kahraman Himmel'in hatıratını orada bıraktığı söylenir.
Kahraman Himmel, büyükbabamın zamanında bu kasabayı kurtarmıştı.
Çocukluğumdan beri ona hayranım.
Buradaki herkes o hatıratı istiyor.
Bu yüzden onu bulmanızı istiyorum.
Himmel'in hatıratı...
Düşünüyorum da,
yolculuğumuz sırasında bitmemiş hatıratını kaybettiğinden bahsetmişti.
Bu yüzden epey üzgündü.
Böyle bir yerde olacağı hiç aklıma gelmezdi.
Pekala, isteğini kabul ediyorum.
Bu bir filo mu? Gerçekten okyanustaymışız gibi hissettiriyor...
Doğru. İnsanlar ve mallar en çok bu mevsimde taşınır.
Üstelik, kuzeyde her şeyin altından yapıldığı
bir "altın ülke" bulduklarına dair söylentiler var.
Bu yüzden gölü geçen daha da fazla insan var.
Altın bir ülke mi? Bu gerçek mi ki?
Ne bileyim ben.
Ama oraya gerçekten gitmiş biriyle hiç tanışmadım.
Muhtemelen sadece uydurma bir hikayedir.
İşte ada orada.
Pek de güçlü bir bariyer değil, değil mi?
Sonuçta birkaç on yıllık.
Düzgün bir manastıra benziyor. Neden terk edilmiş?
Görünüşe göre bir canavar saldırmış ve çatının çökmesine neden olmuş.
Eski bir bina.
Anlıyorum.
Bu yüzden aceleyle üzerine bir bariyer koymuşlar.
Ne demek istiyorsun?
Çoğu manastır eski ve önemli kitapları depolar.
Yani bariyer, o zamanlar taşıyamadıkları kitapları korumak için.
Bariyeri kaldırdım. Hadi keşfedelim.
Buradaki rahiplere ne oldu?
Kim bilir?
Çok uzun zaman önceydi sonuçta.
Kimse burası hakkında Kahraman Himmel'in hatıratından başka bir şey hatırlamıyor.
Ne büyük bir arşiv.
Bu Kahraman Himmel'in heykeli.
Havalı bir poz.
İşte orada.
Bu o olmalı.
Evet, şüphe yok. Bu Himmel'in el yazısı.
İçinde ne yazıyor?
Yolculuğu hakkındaki sıradan şeyler.
Günlük hayatından başka bir şey yok.
Buyur. İstediğin şey bu.
Artık yol ücretini ödememize gerek yok, değil mi?
Kahramanlar grubunda bir elf büyücü olduğunu duymuştum.
O kişinin bizzat sen olmanı beklemiyordum.
Seni böyle düşündüren ne?
Yüzündeki o üzgün bakışla herkes bunu anlayabilir.
O şey senin için önemli, değil mi?
Sende kalsın.
Ayrıca, burada tonla başka değerli kitap var.
Bunlar yol ücretinizi karşılamak için fazlasıyla yeterli olacaktır.
Üzgün mü görünüyordum?
Sadece biraz.
Hadi, güneş batmadan karşı kıyıya ulaşmamız lazım.
Bu "havalı sloganlar" koleksiyonuna ihtiyacımız olacağından emin değilim.
Sayfa israfı bunlar.
Belki bir dahaki sefere birini kullanırım.
Üstüme gel, canavar!
Ben, Savaşçı Stark, rakibin olacağım!
Eee?
Bu bir kraken!
Bu gölde deniz canavarları da mı var?!
Onu kışkırttığın için senin suçun, Stark.
Benim suçum mu yani?!
Stark, çabuk öldür onu, yoksa bütün tekneyi gölün dibine sürükleyecek.
Frieren-sama! - Frieren!
Stark, bu canavarın zayıf noktası...
Bekle, ne?!
...yani evet, siz ikiniz onu yenebilirsiniz. Hadi göreyim sizi.
Frieren-sama, kelimelere takılmadan tekerlemeleri
söylemenizi sağlayan büyüyü şimdiden kullandı bile.
Nasıl yani...?
Nasıl ikiniz de bu konuda bu kadar sakin olabiliyorsunuz?
Çok korkutucu...
Çeviri: Fırat Deveci (FxDev)
Bu uçurum 3.000 metre yüksekliğinde. - Risk ödüle eşittir, ha?
Bu uçurum 3.000 metre yüksekliğinde. - Görünüşe göre manamıza tepki veriyor.
Eğer İblis Kral'ı yenersek,
bir zaman gelecek ki,
38. BÖLÜM: GÜZEL BİR MANZARA
...herkes bu güzel manzarayı görebilecek.