Sanırım sinemaya gideceğim.
Ya sen, Kugisaki?
Henüz erken. Alışveriş falan yaparım.
İkiniz de ne kadar enerjiksiniz.
Ben doğruca eve gidiyorum o zaman.
Dikkatli ol.
Nihayet bitti.
Ben sinemaya gidiyorum. Sen ne yapacaksın?
Ne izleyeceksin?
İnsan Solucan 4.
Bunu kim izler be?
Daha 1, 2 ve 3'ü bile izlemedim.
Bence direkt 4'ten başlasan daha iyi.
Bu defa, ilk filmdeki o çılgın bilim adamı,
Dr. Richter, uzun zamandır beklenen
geri dönüşünü yapıyor!
Durun! Durun! Bırakın beni!
Dr. Richter, uzun zamandır beklenen yeniden ortaya çıkışını yapıyor!
Ve doktorun deneylerinden doğan
melez insan-solucan füzyonu
gelişmiş bir İnsan Solucanı doğuracak!
Bu ne be? Çok iğrenç.
Dr. Richter'in elinden canını zor kurtaran
o zavallı İnsan Solucan,
sonunda bir grup üniversite öğrencisinin kamp
yaptığı alana sığınır,
ve macera tam da o zaman başlar.
Bu gruptaki insanlardan biri
de hayvan hakları savunucusu, nazik bir kadın,
ve İnsan Solucan ona âşık olur.
Ben artık insan değilim.
Sen herkesten daha insansın.
O bir canavar! Öldürün onu!
Kevin, kes sesini!
Eğer onu öldürürsek, asıl canavar biz oluruz!
Babacığım.
-Sorun ne?
-İyi misin?
-Baba?
İnsan Solucan 4
Yani teması aslında aşk!
Teması ne olursa olsun, bir solucan adam görmek istemiyorum.
"İnsan Solucanı" aslında...
Fark etmez.
Ben alışverişe gidiyorum, tamam mı?
Gelmek ister misin?
Hayır, sinemaya gideceğimi söyledim ya.
Peki. Sonra görüşürüz o zaman.
Özel kademe, istisnai sahirlere verilen bir unvandır.
Bana göre, sahirlere ve
jujutsu dünyasına yön veren rütbe...
...Birinci Kademe sahirlerdir.
Tehlike, gizlilik ve maaş bakımından Yarı Birinci Kademelerle kıyaslanamazlar.
Şimdi, bunu akılda tutarak,
az önce söylediğinizi tekrarlayın.
Zenin Maki, Panda...
...Fushiguro Megumi, Kugisaki Nobara
ve kardeşim İtadori Yuji.
Ben, Aoi Todo...
Ve ben de, Mei Mei...
Bu beş ismi Birinci Kademe sahirliğe tavsiye ediyoruz.
En az iki Birinci Kademe tarafından önerilen adaylar,
aktif bir Birinci Kademe...
ya da dengi bir güce sahip birinin gözetiminde...
...bir göreve eşlik etmelidir.
Ardından, uygun görülmeleri hâlinde,
Yarı Birinci Kademeye terfi ederler...
ve tek başlarına birinci
kademe görevlere atanabilirler.
Bu görevlerdeki performanslarına göre de,
resmî olarak Birinci Kademe sahir olup
olmayacakları kararlaştırılır.
Kardeşim bu tavsiyeyi seve seve kabul edecektir.
Ancak Sukuna hâlâ
işbirliğine yanaşmıyor...
yani daha fazla parmak bulabilmek için...
daha tehlikeli görevlere
gitmesi gerekecek.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsunuz,
değil mi, Bayan Mei?
Ne anlama geldiğini anlamak mı?
Her şey demek bu, Bay Todo.
Parlak bir gelecek...
...bu, Todo Aoi ve İtadori Yuji'nin
karşısında uzanan...
...parlak bir gelecek olduğu anlamına geliyor.
Hayır...
Söylemene gerek yok.
Ona eşlik edebilecek bir
Birinci Kademesahir olacağımın garantisi yok.
Söylemek istediğin buydu, değil mi?
Ama şundan eminim!
Bu, ağaçtan düşen bir elma kadar kesin!
İkimiz birbirimize çekildik!
Evet, bu tam anlamıyla kader!
Hayır, demek istediğim...
Terfi tavsiyesinde bulunan sahirler,
adaylara refakatçi olarak atanamazlar.
İtadori-kun'u tavsiye eden biz olduğumuza göre,
ona başka birinin eşlik etmesi gerekecek.
Bugün için teşekkürler.
Ben artık müsaadenizi isteyeyim, Bay Todo.
Şey, affedersiniz.
Demin İtadori-kun'la birlikteydin, değil mi?
Ha?
Hoş geldiniz!
Ortaokul mezuniyetimde
böyle görünüyordum.
Ne?! Ciddi misin?!
Bu daha altı ay önceydi!
Ne oldu sana böyle?!
O zamandan beri yaklaşık
15 santim uzadım.
Tokyo'ya taşınma ve ortam değişikliğinin
stresi de eklenince...
Vay canına...
Gerçek bir Kuroko Sato vakasısın.
Bu da İtadori.
Mezuniyet günü cesaretimi toplayıp
onunla bir fotoğraf çektirmek istemiştim.
Aslında telefon numarasını da isteyecektim...
ama Tokyo'ya taşınacağımız
çoktan belli olmuştu.
İtadori-kun'u az önce tekrar görünce...
Belki şimdiki hâlimle...
Dur bir saniye... Yuko, yani...
Asıl mesele o, değil mi?
Evet! Aynen öyle!
Hey, İjichi-san.
Fushiguro hâlâ yanında mı?
Sana geldiğim restoranın adresini attım.
Geri dönüp onu buraya getirebilir misin?
Teşekkürler! Görüşürüz!
İtadori'yi yakından tanıyan biri
şimdi buraya geliyor.
Şey...
Önce onunla bir konuşalım.
Yoksa siz İtadori-kun'dan mı hoşlanıyorsunuz?
Asla.
Cehennem donsa ve lambada dansı yapsak bile...
Göğsüme bir şey oturdu.
Kalbim mi tekledi?
Ne diye çağırdın beni buraya?
Hey, Fushiguro!
İtadori'nin kız arkadaşı var mı?
Ha?
Bu Yuko Ozawa.
O aslında falan filan işte.
Demek durum bu, ha?!
Evet, aynen öyle!
Kesinlikle bir kız arkadaşı yok.
Bunu neye dayanarak söylüyorsun?
Aniden Tokyo'ya tayini çıktığında
hiç de üzgün görünmüyordu.
Ayrıca odasında bir pin-up posteri asılı.
Kız arkadaşı olan biri odasına
böyle bir şey asmaz, değil mi?
Kız arkadaşı bundan nefret ederdi çünkü.
Sadece kadınların yanında şekil yapmak
için kahveyi sade içen tiplerden misin?
Kes şunu.
Beni buraya bir şey
sormak için çağırdın, değil mi?
Ve ben kahveyi hep sade içerim.
Bu arada, ne tür kızlardan
hoşlandığını biliyor musun?
Oh...
Uzun boylu kızlardan hoşlandığını söylemişti.
Bu iş oldu!
İtadori'yi çağırıyorum!
Senin için sorun olmaz, değil mi Yuko?!
Evet!
Bu çok ani oldu.
Öyle mi?
Ne? Fushiguro da mı burada?
Ne çabuk geldin!
Eyvah, yandık.
N'oldu?
İtadori'ye Yuko'dan bahsetmedim ki!
-Para bozduracak bir yer bulmak çok zordu, bu yüzden onun yerine ödüllerle takas yaptım.
Bu kadar değiştikten sonra
onu tanımasına imkân yok!
Sen de kimsin?
Bu, sevdiğin kişiyle yeniden karşılaştığında
asla duymak istemeyeceğin 1 numaralı cümledir!
İtadori!
Ha? Bu kız-
Sen Ozawa'sın.
Ne yapıyorsun burada?
Ne büyük tesadüf.
"Pekâlâ, sınıfımızdaki hangi kızdan
hoşlanıyorsun, İtadori?"
Aslında hiçbirinden.
İlla birini seçecek olsaydın!
İlla seçeceksen!
Ha?
İlla seçmem gerekirse, Ozawa.
Yapma be dostum. O şişman.
Öyle mi?
Ama yemek yiyişi çok güzel, el yazısı da öyle.
Balık yemek ne kadar zor bir şey, değil mi?!
Uzun boylu ve dolgun kalçalı kızlardan
hoşlandığını sanıyordum.
O ayrı bir mesele!
Bir kız için kilo almak kolaydır.
Ben en başından kiloluydum,
ama beni zaten seçmeyecek birini
seçmekle ilgilenmiyorum.
İtadori-kun benim hiç
fark etmediğim bir yanımı görmüş.
İtadori-kun dışındaki tüm erkeklerden
nefret ederdim.
Ama...
"Belki şimdiki hâlimle..."
Ben de nefret ettiğim o insanlar gibi
aynı standartlara göre yaşıyormuşum.
Sonra görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Görüşmek üzere.
Bu yaptığımız doğru muydu sence?
En azından birbirlerinin
numarasını alabilirlerdi.
Kendi numarasını bana verdi...
yani evet, bir şey olmaz.
Daha da önemlisi, Fushiguro...
sonunda kendi hislerimi anladım.
Ha?
Benden önce İtadori'nin manita
yapacak olması...
...beni inanılmaz sinir ediyor.
Öyle mi?
Beklettiğim için özür dilerim.
Arkamdan gel.
Ha? O da ne?
Ne diyorsun sen?
Al bakalım.
Oh? Teşekkürler!
Ha? Ha? O da ne?
Hazır elin değmişken.
Elim değmişken mi?
Bir hanımefendiye bunları taşıtmak
ayıp olur, değil mi?
Tabii.
Eyvah!
Film başlıyor!
Hey, hadi gidelim! Film başlıyor!
Hey, hadi gidelim!
Hadi, hadi, hadi. Buraya, buraya.
Ha?! Dur be!
Benimkini de götürme!
Bir solucan adamı izlememe imkân yok!
Sen de patlamış mısır ister misin, Fushiguro?!
Karamelli seviyorsun, değil mi?!
Solucan Adam'ı izleyecekmişiz gibi
konuşup durmayın.
Dedim ya, adı "İnsan Solucan 4!"
İmkânsız!
Lanet kullanıcılarıyla işbirliği yapmak bir derece...
...ama bir de lanetli ruhlarla mı?!
Ancak son zamanlarda bu kademedeki
lanetli ruhlar sıkça ortaya çıkmaya başladı.
Fakat söz konusu kişi, sadece
lanet kullanıcılarıyla çalıştığını sanıyor olabilir.
Kyoto'daki soruşturmayı sana
bırakıyorum, Utahime.
Bu taraftan.
Gojo'dan bilgi sızdıran kişiyi duydunuz, değil mi?
Evet.
Lanet kullanıcılarıyla temasta olan
iki ya da daha fazla kişi olması muhtemel.
Biri müdürün çok üstünde,
daha yüksek bir mevkide olabilir.
O konuda elimden bir şey gelmez.
Diğer ihtimal ise bilgiyi
üstlere aktaran biri olabilir.
Şimdiki hedefimiz o kişi.
Bu noktada sadece bir şüpheli var,
o yüzden onu yakalayıp sorguya çekeceğiz.
Peki Kyoto'dan kim var?
Oh?!
Bu yüzden Tokyo'dan gelenlere sordunuz, değil mi?
Kugisaki, harikasın.
Köstebek-
Mechamaru!
Oh, işte buradasın.
Bugün defterini teslim etmek için son gün.
Mechamaru?
Üzgünüm, Miwa.
Ben biraz kestireceğim.
Lütfen masamdaki defteri al.
Kestirmek mi? Daha akşam bile olmadı.
Aman Tanrım!
Gerçekten de uyudu.
Asıl Mechamaru nerede acaba..
Mechamaru'nun asıl bedeni...
Kokichi Muta, buranın bodrum katında.
Şu an için... tam bir şüpheli sayılmaz.
Ancak diğerleri daha da az şüpheli.
Yani eleme yöntemi bizi Mechamaru'ya çıkarıyor.
Mechamaru'nun tekniği
Kukla Manipülasyonu'dur.
İlahi Kısıtlama sayesinde,
kuklalarını kontrol edebildiği alan
tüm Japonya'yı kapsıyor.
Eğer kayıt dışı kuklaları varsa...
...o zaman bir köstebeğin işini
rahatlıkla görebilirdi.
Sahi mi?
Bu adam çok ilgimi çekmişti.
Kuklaları bir sinek ya da
sivrisinek boyutunda olabilir mi?
Anlıyorum.
Yani bunlar da ihtimaller dahilinde, ha?
Geldik.
Geldiler mi?
Şey...
Bizi atlattı.
Öte yandan...
Artık köstebeğin Mechamaru olduğundan eminiz.
Geciktin.
Beni unuttun sanmıştım.
Böyle bir hata yapmayız.
Bir bağlayıcı yemin'in dehşetini
ilk elden tecrübe etmiş birisin, değil mi?
Burası hep küf kokuyor,
bundan nefret ediyorum.
Sonuçta düşmanız, o yüzden
hadi şunun işini hemen bitirelim.
Henüz olmaz, Mahito.
Bizimle işbirliği yapıp
bize bilgi vermeyi kabul etti.
Karşılığında da...
...bedenini onarmayı kabul ettik.
Aramızdaki bağlayıcı yemin
buydu, unuttun mu?
Onu öldürmek, iyileştikten sonraya kalacak.
Shibuya'da da bizim için
çalışmasını istemiştim...
yazık olacak.
"Kyoto okulundan hiç kimseye dokunmayacağız." demiştiniz.
Anlaşmayı ilk bozan sizdiniz.
Onu yapan Hanami'ydi.
Yanlış kişiye çatmayın.
Bir lanetli ruhla laf dalaşına girecek değilim.
Acele et de bedenimi onar, aşağılık şey.
Belki de kendimi kaptırıp onu bir tırtıla çeviririm.
Mahito.
Başkalarıyla yapılan yeminler, kişinin kendi kendine yaptığı yeminlerden çok farklıdır.
İlk dezavantajı, cezasının belirsiz olmasıdır.
Kendi kendine yaptığın bir yemini bozduğunda...
kazandığın avantajı kaybedersin...
...ama bu yemini bozamazsın.
Eğer bu yemini bozarsan
...o zaman başımıza ne zaman ne tür bir
felaket geleceğini asla bilemeyiz.
Tamam, tamam.
Aşağılık herifin tekisin,
o yüzden minnettar olmalısın.
Aylak Mutasyon
Hıh...
Hiç eğlenceli değildi.
Biraz daha neşeli olsana.
Buradaki işim bittikten sonra olurum.
Sanırım haklısın.
Pekala, başlayalım mı?
Yardım ister misin?
Kes sesini.
O benim avım.
İşte!
Hıh!
Kaçtı mı?
Doğru ya, bizi öldürmek zorunda değil ki.
Ne kadar sıkıcı.
Ben dövüşmek istemiştim, avlanmak değil.
İşte böyle!
Demek gizlice böyle bir şey hazırlıyordun.
Boşuna eve kapanmamışsın anlaşılan.
İçeride, değil mi?
Sonuçta ona dokunmamı istemez.
Kokpit...
Ruhunun merkezi...
...kafası!
Genleşme oranı normal.
Algısal geri bildirim kesildi.
Bir perde kurdular.
Geto olmalı.
Sadece beni içeri hapsetmeye çalışmıyor.
Sinyali de kesiyor.
Bu, Gojo Satoru'ya karşı olduğu kadar kolay olmayacak.
Evet, zafere giden yolum Gojo Satoru'dan geçiyor.
Gojo Satoru'ya ulaşmak için ne gerekiyorsa yapmalı,
ve ona Shibuya komplosunu anlatmalıyım.
Böylece beni korumasını sağlarım.
Ancak, bu bariyeri kuran Geto'ya da
odaklanmak istesem bile...
Mahito, görmezden
gelinemeyecek kadar tehlikeli.
Önce onu arındırmalıyım.
Devam edin, bana aldırmayın.
Hâlâ dezavantajlıyım.
Ama kazanma şansım var.
Her şeyi gördüm.
Bu kısıtlamayla yaşadığım onca yıl boyunca.
Biriktirdiğim tüm lanetli enerjiyi...
Hiçbirini saklamayacağım.
Yükle, 1 yıl!
Ateşle, Mechamaru!
Ultra Kanon!
Bir sırrın sır olarak kalmasını istiyorsan,
onu kendine sakla.
İlkokuldaki profil defterime nasıl bir erkekten hoşlandığımı yazmıştım ve herkes öğrenmişti!
Gelecek bölüm: Akşam Festivali!
Ne yazmıştın ki?
Mittermeyer.
Eminim sınıfın en hızlı çocuğu oydu.