Soğuk lan…
Bugün kaç saat sürdü?
Sabahtandır ağzıma bi' şey girmedi,
midem kazınıyor...
Eve vardığımda ne yesem ki…
Evet de, daha büyük
daha iyidir demiştim.
Dövüştüreceksek daha ağır olan
en iyi seçim olur.
Peki, bir tane bulup sana dönerim.
Ne? Burada değil.
Nereye gitti?
Ne bela ya...
Banyoda mı yoksa?
Lan, şuna bak.
Sence sosis yer mi?
Bu eleman turnuvadaydı, di' mi?
Gel gel, al bak'im! Balık sosisi bu!
Pandalar et yemez ulan.
Çok leziz bak.
Bambu, bambu yerler.
Sosis benimdir!
Acil çıkışta kamera yok!
Selam!
Panda-senpai, böyle olacak mı ki?
Daha sonra başımıza patlayacak…
Sorun yok, sorun yok.
Hadi kapıya gidelim de etrafı kollayalım.
Peh! Kirara!
Neden Hakari'yle birlikte değil?!
Panda-chan?
Şu diken saçlı çocuk bi' de…
Panda-chan'ın yardımıyla sızdıysa o zaman…
Jujutsu Lisesinden mi?
Demektir ki Yu-chan da
bizzat Jujutsu Lisesinden!
Kin-chan'ın başı belada!
Patron, benim—
İlahi Köpekler: Bütünsellik!
Hop!
Fushiguro?!
İlahi Köpek'im püskürtüldü mü?!
Hayır tıpkı Panda-senpai'nin
dediği gibi, yaklaşamadı!
Panda-chan'ı zaten işaretlemiştim.
Kamera odası!
Hakari'nin yanına dönmeyi planlıyor!
Bekle, Kirara!
Düşmanınız değiliz!
Hakari'den bir isteğimiz var sadece!
İnanmıyorum sana!
Gözümden düştün, Panda-chan!
Bekle, sana da yaklaşamıyorum!
Ah!
Yani Kirara-san da mı bize yaklaşamıyor?
Fushiguro?!
Kirara-san'a yaklaşamamaktan
ibaret değil mevzu.
İlahi Köpekler'den de mi ayrılamıyorum!?
Ne tür bir lanetli teknik bu böyle?
DİNLE ULAN!
SİKTİR BE!
HARARETİMİ SÖNDÜRDÜN ETTİN LAN!
çevirmen: barış akın/sogukhava
S E V
B E N İ
S İ L
S E V
B E N İ
D E Ş
JUJUTSU KAISEN
Aşk  ve
Nefret
Bir girdap gibi dönmekte
Koca Tokyo, çılgın bir marşı söylemekte
Dönüp duran bu devranın içinde
Yaşamanın utancı, sırılsıklam üzerimde
Aşkı  ve
Nefreti
Yutup sindirerek
Yürü, o küstah tavrını göstererek
Paramparça olduk bak, sonumuz bu demek
Elveda, elbet görüşürüz diyerek
JUJUTSU KAISEN
The Culling Game Part 1
Dramatik sularda boğulup giderken
Yarım kalmış hâlimi kabul etsen
Sadece avutan bir kurgu, bir desen
Yalanla gerçeğin uyumsuz sesiysen
Bu sapkın bir aşk olsa da affet
Umursama, bu sahnede hayatta kal ve sabret
Hırlayan bir köpeğin o yüksek gerilimiyle
Sürekli sürekli
Ezilsem bile
İmkânı yok, katlanamam bu düzene ben
S E V
B E N İ
Sadece "doğrularla"
S İ L
B E N İ
Götür her şeyi, zorla
S E V
B E N İ
Aşk ve nefret çamurunda
D E Ş
B E N İ
Çıkar beni bu zindandan dışarıya!
Aşk ve
Nefret
Sarılmış birbirine
Zirvede, doruktadır her an yine
Kandırmaca olsa da tamamdır
Bedeli neymiş, önemsiz kalandır
Aşk ve
Nefret
İçinde kıvranır
Sahte gülücükler etrafa saçılır
Sorgusuz sualsiz her şey sonlanır
Elveda, tekrar görüşeceğiz elbet...
Bölüm 53
Çarklı
Çıkmazdayız.
Bize yarar.
Kirara-san!
Biz tam olarak
Jujutsu Lisesinin tarafında değiliz!
Tokyo'da meydana gelenden
haberin var, değil mi?
Bölgede kurulan bariyerlerin
her biri birbiriyle bağlı.
Eşi benzeri görülmemiş bir
jujutsu terörizmi söz konusu!
Hakari-san'ın yardımına muhtacız!
Bizle ilişiği kesen ilk sizdiniz.
Ektiğinizi biçiyorsunuz.
Bu yüzden okulun tarafında değiliz dedim...
Kodamanlarla ne yaşadınız?
Gelenekçilerle ters düştüler.
Onların "gelenekçilik" anlayışı, sadece yönetmeliklere
olan tavırlarının çok daha ötesinde.
Jujutsunun ne olması gerektiğine dair
kafalarında belli kalıplar var.
Kugisaki'nin tekniği buna iyi bir örnek.
Tam da gelenekçilerin sevdiği türden,
klasik bir jujutsu o.
(ÇN: Burada basitçe, teknolojiyle alakası olmayan tekniklere daha çok değer verildiğini anlatıyor Panda. Şahsen anlamak için iki üç kere okudum.)
Bir ara popüler olan
lanetli videoların aksine yani.
Zaman ilerledikçe jujutsu bile yeni teknolojileri
bünyesine katıyor.
Ama teknikler bile
buna ayak uydurmaya başlayınca
gelenekçiler arıza çıkarıyor.
Kin-chan'ın tekniği
çok iyi bir örnek mesela.
Kodamanlar fena aptallar,
o yüzden ellerinden kaçırdılar.
Ama sizin her daim götünüzün kirini silecek
Gojo Satoru'nuz var, di' mi?
O hâlde ne diye bize geldiniz?
Bu demektir ki "yardım" konusunda
kolpa sıkıyorsun
ve bambaşka bir amacın var, değil mi?
Gojo-sensei mühürlendi.
O yüzden kaybettik.
İnanmazlar ki!
İnanmayacaklar ki!
Tabii ya... İnanmazlar ki!
Şey, anlamıyorum değil.
Ama bu kişi,
Hakari-san'a en yakın olan kişi.
Tavşan Firarı!
Tavşanlar mı?
Eğer onu ikna edersek...
Hakari-san'la uzlaşmak kolaylaşacaktır!
Acrux mu?!
Gacrux mu?!
Ne kadar fazla böyle.
Planı ne bunun?
Lanetli tekniğim, lanetli enerjiyi işaretliyor.
Yani shikigamiler kullanıcıyla bir tutulur.
Bu gidişle tıpkı şu köpek gibi
püskürtülecek hepsi.
Ve kendi shikigamilerinin
altında ezilip boğulacak.
Panda-senpai!
Tavşan Firarı'na ne diyo'sun?
BENDEN SONRAKİ EN ŞİRİN İKİNCİ ŞEYDİ!
Neye yaklaşıp yaklaşamadıklarıyla
alakalı soruyordum be!
Oh.
Bana ve ikinci kata
sorunsuzca yaklaşabiliyorlardı!
Kirara'yla kamera odası için
aynısını söyleyemem!
Panda-senpai, vücudunda bir yerde
yıldız işaretiyle bir isim yazıyor mu?
Ha?
Aha!
I-M-A-I?
Bende de olmalı...
Ima? Ima? Imai?
Burada!
"Imai" yazıyor!
Tavşan Firarı'ndakiyle
birebir aynı Acrux işareti.
İlahi Köpek'te de olmalı.
Henüz tam çözemedim de, sallayacağım...
Kaptım mevzuyu!
Bu lanetli tekniğin olayı takımyıldızlar!
Bu kadarını biliyorsan
işin ehli olduğun belli.
Kullandığı takımyıldızı…
Güney Haçı!
Siktir!
İkimiz de şaşırarak belli ettik!
Harbi öyle mi?
"Harbi öyle mi!"
diyordu resmen suratıyla!
Güney Haçı'yla alakalı olduğuna dair
herhangi bir kanıtı yoktu!
Ama gidip öyle
şaşkın şaşkın surat yaptım!
Tezini kanıtladım bildiğin!
Eğer tekniğimi çözerlerse
kamera odasına girebilirler.
Tam burada durduruyorum onu.
Başka bir çıkmaza mı girdik...
Hakikaten de Güney Haçı'ydı yani, ha?
Tsumiki sağ olsun.
Dahası hakkında hiçbir fikrim yok ama...
Hem zaten Güney Haçı'nın
dört yıldızı yok muydu?
Fushiguro!
Panda-senpai'ye
yaklaşabiliyorum yani hâlâ.
Senpai, Güney Haçı dört yıldızlı, di' mi?
Ha?
Malum, haç zaten.
Akla yatıyor evet.
Kirara-san, lanetli tekniğiyle Güney Haçı'nın
yıldızlarından birini bize işaretliyor
bunu kullanarak bizi,
belli bir mesafede tutmaya zorluyor.
Ama Kirara-san kapıya yaklaşabiliyor
ve de senle ben
birbirimize yaklaşabiliyoruz.
Belki de Kirara'yla kapıdaki yıldızlar,
bizimkileri itiyordur?
"Haç Teorisi"
Öyle olsaydı
Kirara-san'ın kamera odasına fırlaması gerekirdi.
Ah, doğru.
Kapının dibine geçerlerse mahsur kalırız.
Peki şunu bi dinle!
A Yıldızı, B Yıldızına yaklaşabiliyor
ama B Yıldızı, A'ya yaklaşamıyor.
Her Yıldızın uyumlu olduğu
bir Yıldız var
ve yalnızca onlar
birbirine yaklaşabiliyor.
"Taş Kağıt Makas Teorisi"
Taş kağıt makas mevzusu.
Ama senle ben birbirimize yaklaşıp
rahat rahat hareket edebiliyoruz.
Dediğim değil o zaman...
Bence bu bir tür damga toplama oyunu.
Belirli bir rotada,
her hedefe sırayla gitmek zorundasın.
Aynı yıldızı taşıyanlarsa birbirine çekilir.
"Damga Toplama Teorisi"
Anladım.
Ama ya sahir, hedef olarak tanınmıyorsa?
Mümkünatı yok.
İlahi Köpekler'de püskürtüldü.
Kirara-san şu anda...
kendi görüş alanı dışında
bir tür şartı yerine getirip...
izleme odasına girmemizden korkuyor.
O hâlde beş ya da daha fazla yıldızvar.
Evet.
Damga toplama teorime göre
sadece dört yıldız varsa
Kirara-san'a yaklaşabiliriz.
Demek ki beşinci bir yıldız var
sıraya uyarak o yıldızdan geçersek,
Kirara-san'a ve kapıya ulaşabiliriz.
Altı ya da yedi yıldız varsa peki?
Yoktur diye umuyorum artık.
Bir haçta beş yıldız olması
zaten kafa karıştırmaya yetiyor.
Fark ettilerse...
saldırmak zorundayım artık!
Panda-senpai!
Sıkıntı yok!
İyiyim ben!
Fushiguro! Yıldızı bul!
Öyle fırlatamazsın be!
He?
Imai yıldızını şu arabaya da koymuş!
İlahi Köpek'le aynı...
fırlatırsan ya geri püskürecek
ya da ona çekileceksin!
Yıldız yerleştirmek için
hedefe dokunması gerekiyor muhtemelen.
Ama Kirara-san bana
veya Tavşan Firarı'na dokunmadı.
Yalnızca İlahi Köpekler'e dokundu.
Demektir ki Kirara-san
lanetli enerjiyi işaretliyor, objeleri değil!
Kapıları ve arabaları işaretlemesi için de
o nesnelere önceden
lanetli enerji aktarması gerekiyor.
Aynen öyle!
Arabada Kirara-san'ın
birikmiş lanetli enerji kalıntısı var!
Eğer teknik uzun bir mesafeyi kapsamıyorsa
o zaman diğer yıldız...
Buldum!
Beşinci yıldız!
Bizden başkası kalıntı bırakmış olamaz.
Kirara-san kendi lanetli enerjisini
çoktan işaretledi
bu yüzden bana bıraktığı
Acrux yıldızının aynısıyla
diğer nesneleri işaretlemek için
kendi lanetli enerjisini kullanamaz.
Demin şu arabayla yaptığı gibi
bana bir şeyler fırlatamaz yani!
Ona dokunduğum gibi,
Kirara-san'a yaklaşabilirim!
Fushiguro'nun varsayımı yanlış değildi.
Kirara'nın lanetli tekniği,
Aşk Randevusu;
Güney Haçı'nı temel alarak
hedeflerin lanetli enerjisine beş yıldız atar.
Bir yıldızın diğerine yaklaşması için
çoktan belirlenmiş bir sırayı izlemesi gerekir
aynı yıldızla işaretlenen şeyler ise
birbirlerine çekilir.
İnanılmazsın ya sen.
Tekniğimi hakikaten çözebildin.
Panda-senpai!
Bu sıra, en uzaktaki yıldıza kestirmeydi.
Takımyıldızı düzmüş gibi
görünse de, hem derinliği...
hem de her birinin
Dünya'ya olan bir uzaklığı vardır.
Ama zekâ küpü olduğundan sana
başka nesneler fırlatamayacağımı sandın, değil mi?
Kendi lanetli enerjime işaretlediğim
Ginan yıldızını kaldırıp
başka nesnelere, sendeki
Acrux yıldızını işaretleyebilirim!
Ne?!
Nasıl?! Nereden çıktı bu?!
Hayır ulan, o çocuk...
köpek shikigamisini hiç iptal etmedi ki!
Aynı işaretli nesnelerden hangisinin
diğerine püskürtüleceğini çözdü mü yani?!
Shikigami duvara püskürtülsün diye...
kendisiyle onun arasına duvar koydu...
ve ben tam aralarındaki hattayken köpeği saldı!
Aşk Randevusu, devre dışı!
Bizi bi' dinle lütfen.
JUJUTSU KAISEN
Deminki şeyi bilinçli mi yaptın?
Köpeğin mi yoksa senin mi
diğerine püskürtüleceğini bilmenin imkânı yoktu.
Başta kumar oynadım, şimdi kafama yattı.
Lanetli enerjisi daha çok olan
diğerine çekiliyor, di' mi?
İlahi Köpekler'e çekildiğim ilk an;
lanetli enerjimi kuvvetlendirip,
saldırından korunmaya çalıştığımda
köpeğe doğru çekildim.
Sen harbi birinci sınıf mısın?
Tatlış falan da değilsin.
Yalvarıyorum. Zamanımız kısıtlı.
Diyeceklerimizi dinleyin.
Peki.
İtadori?!
Fushiguro, Panda-senpai...
Sakın karışayım demeyin!
Beni yabana mı atıyo'n sen?
Tam da yüzüne!
Bebeye bak!
Kaçınmıyor bile!
Delirmişsin sen.
Shibuya'da yaşananla aynı değil bu.
Bu, Hakari-senpai'nin beni anlaması için...
yaptığım bir ritüel.
Kaçınmayacağım artık.
Karşılık vermeyeceğim.
Ta ki o pes edene dek.
İlgimi çektin! Sözünü dinlerim...
anca ayakta kalabilirsen tabii!
Kin-chan!
Bu çocuklar sadece yardımını istiyor!
Dinleyiver diyeceklerini!
DİNLERİM DEDİM ZATEN!
Bana bak İtadori, niye bana geldin?
Birbirimizi tanımıyo'z etmiyo'z!
Ne diye bana bel bağlayasın?
Çünkü senpaim...
bana güçlü olduğunu söyledi.
Tahmin etmiştim.
Bir sahir diğerinden yardım istiyorsa
bu, onların hayatlarını da
beraberinde riske atacak demektir!
O yüzden şimdi bana hayatımı riske attırtacak
hararetinin olduğunu tam şu anda...
TAM DA BURADA,
KANITLAMAN GEREK!
Buna rağmen kalkmış, o hararet olmadan
sırf emirle mi geliyorsun buraya?
Şu Yaga bunağı ne düşünüyordu ulan?!
Senin gibi ezikleri ayıklamalıydı!
Hararet falan yok bende.
HA?
Çarklıyım ben.
Sahirlerin lanetleri arındırması için şart olan
o mekanizmadaki çarklılardanım.
Bi' dur ulan. Ciddi misin sen?
Beklentimin de içine ettin.
Durum vahim! İtadori, bu kadarı yeter!
Acıtıyor, di' mi?
Gojo-san'ın dediğine göre...
lanetli enerjim
diğerlerininkine göre daha sivriymiş.
Geberdin mi?
Lan, Panda!
Kestane kafalı seni!
İtadori'yi alıp kaybol bur'dan.
Geri de gelm—
Ne?!
Dosdoğru üç tane yumruk yedi!
Önceden de pataklamıştım üstelik!
Nesin lan sen böyle?
Çarklıyım.
Çarklıların işlevi vardır ya.
Benim işlevim,
lanetleri arındırmaya devam etmek.
İşlevimi yerime getirmek için gerekliysen...
sen kararını verene dek duracağım.
Senpai.
Senin işlevin ne?
Bu velet...
Çarklının harareti mi bu yani?
Öyle olsun. Ağzına sıçacağ—
Kin-chan.
Fazla sıcaklamadın mı?
Hararet asla aldatmaz.
Gelin buraya siz.
Ha?
Anlaşma yapacağız.
He? Bitti mi yani?
Öylece ikna mı ettin?
Evet.
Teşekkürler.
Rica.
Kodamanlara gıcık kapsak da...
Kin-chan, Jujutsu Lisesindekilere
yardım ettiği vakit hep bi' ateşleniyordu.
Aman!
Ding-dong, ding-dong, ding-dong,
ding-dong, ding-dong, ding-dong!
Ne?!
Bir Oyuncu,
İtlaf Oyunu'na yeni bir kural ekledi!
Kural 9: Oyuncular, sırayla başka oyuncuların
şu özelliklerini görüntüleyebilir:
isim, puan, eklenen kural sayısı
ve mevcut Koloni'si.
8: Bir oyuncunun puanı
19 gün boyunca aynı kalırsa,
o oyuncu lanetli tekniğinin
elinden alınmasına tabi tutulur.
9: Oyuncular, sırayla başka oyuncuların
şu özelliklerini görüntüleyebilir:
isim, puan, eklenen kural sayısı
ve mevcut Koloni'si.
Beş puan kazandınız.
Tabii kazanacağım. Öldürdüm herifi.
Bu elemanlardan bi' cacık olmaz.
400 sene öncekiler daha fenaydı.
Neredesin be, Sukuna?
200 puanı geçtiniz.
100 puanınızı kullanarak İtlaf Oyunu'na
yeni bir kural eklemek ister misiniz?
Doğru ya, kurallar vardı.
Güçlerini tartmak için,
isimlerini ve puanlarını bilseydim...
Ah, ama kural ekleyince puan da düşüyor.
O yüzden kural ekleyip
eklemediklerini de bilmem lazım.
Bir de hangi Koloni'de olduklarını.
Kogane.
Yeni kural ekle.
Her oyuncunun bilgisini ifşa et.
İtlaf Oyunu Katılımcısı
Hajime Kashimo
Kararan günlerde
Yersiz yurtsuz bir gölge tek başına sendeler, yönünü bilmez bir hâlde
Sanki af dilenir gibi, ne kadar da acınası
Ekilen tohumlar filizlenip başlar açmaya
Sen ise giderek buz kesersin, dönersin soğuğa
Uzattığım avuçlar, boşluğu kesip geçer
Eskisi gibi olmaz mı, geriye dönmez mi her şey?
Üzerime gelen dalgalar yutar beni, içine çeker
Geleceği yıka yıka ilerlerim, durmam
Söylesene, beklenen o son gelecek mi artık?
Paramparça edilsem de
Sökülüp atılsam da
Sefilce savrulsam bile etrafa
Korkmam asla
Artık içim boş da ondan ola
Bu yüzden de
Son geldiğinde, o mutlak günde söndür artık bu ışığı, bitir bu çileyi de
İstemem artık hiçbir şey
Korkarım çünkü, ya tekrar kayıp giderse
Sabah olmak üzere, güneş doğsa bile dağılmaz bu sis, kalır üzerimde
O belirsiz silüeti, titrek çizgileri adım adım izlerim
Yürürüm gerçeğe
Rüya ve gerçekliğin arasındaki noktadasın.
Burası lanetli âlem.
Adımı ner'den biliyorsun?
İtadori'den farklıyım ben.
İçeri adımını atar atmaz
sen de Oyuncu olursun!
...ve Tsumiki'nin İtlaf Oyunu'ndan
kaçması için onlara kural eklettireceğim.
Gelecek Bölüm
1. Tokyo Kolonisi