"Neden ölüme mahkûm edilmeliyim?"
"Hepsi senin suçun."
"Yaşayacağım hayattan pişmanlık duymak istemiyorum."
"Peki ya kurtardığın o kişi, gelecekte başkalarını öldürürse?"
"Etrafın kalabalıkken öl."
"Sen çoktan ölüme mahkûm edildin."
"Neyse, nasıl öleceğime çoktan karar verdim."
"Annem ve ben... insanlar tarafından mı lanetlendik?"
"Doğru bir ölüm nedir?"
"Yaşamın değeri muğlaklaşır."
"Değer verdiğin insanların değeri bile belirsizleşebilir."
"Bundan korkuyorum."
"Hepsi senin suçun."
"Etrafın kalabalıkken öl."
"Git ve başkalarına yardım et."
"Ben ölemem."
"Bu yüzden seni kurtardığıma asla pişman olmadım."
"O zaman biz suç ortağıyız."
"Bir daha asla kaybetmeyeceğim."
"Kazanacağım."
"Öl de, gidip kardeşlerimden özür dile."
"Sen güçlüsün, diğerlerine yardım etmeye çalış."
"Hazır mısın, İtadori?"
"İnsanlar ölecek. Bu kaçınılmaz."
"Umarım en azından doğru bir şekilde ölebilirler."
"Bir lanet tarafından öldürüldüğünde,
bunun için de dedeni mi suçlayacaksın?"
"Umarım öldüğümde başımda yasımı tutacak çok insan olur."
"Aldığım canlar arasında bazılarının
ağlayabildiğini de fark ettim."
"O insanlar senin yüzünden öldü."
Malezya.
Aynen. Malezya.
Kuantan'a gitmeliyim.
Kimsenin olmadığı bir sahilde ev yapacağım.
Satın alıp hiç okumadığım
kitaplar dağ gibi birikti.
Sanki kaybettiğim zamanı geri alırcasına,
onları yavaş yavaş okumak istiyorum.
Hayır, şimdi Fushiguro'yu kurtarmalıyım.
Maki-san ve Naobito-san nerede?
Onlara ne oldu?
Yoruldum. Gerçekten tükendim.
Evet, yoruldum.
Elimden geleni yaptım.
İşte buradasın.
Her zamanki gibi.
Söyleyecek bir şeylerin var mı?
Ne de olsa benimle defalarca oynadın.
Haibara...
...sonunda ne yapmak istiyorum?
Bir keresinde kaçmıştım.
Ama başarı hissi gibi belirsiz
bir sebeple geri döndüm.
Hayır.
Bu doğru değil.
Hayır, Haibara.
Böyle bir şey söyleyemem.
Bu onun için bir lanet olur.
Nanami...
Hayır.
Hayır...
İtadori.
Gerisini sana bırakıyorum.
Senin ben...
AMACIN NE LAN SENİN? MAHİTO!
SEN BAĞIRMADAN DA DUYABİLİYORUM SENİ!
İTADORİ YUJİ!
Kurtar beni.
Ruh Çokluğu,
Vücut Püskürtme.
Eğer daha sıkı dursaydın...
...suratını paramparça ederdim.
Nasıl yaparsın? Hem de bu kadar sık...
ve bu kadar çok insana!
Hayatları nasıl böyle
oyuncak edersin?!
Sırf sen tatmin ol diye,
acı çekiyormuş gibi mi yapayım?
Bir dahakine öyle yaparım.
Basit bir adam olduğun için...
...sana basit bir cevap vereceğim.
İtadori Yuji.
"Kurtar beni."
Sen bensin.
Her şeye bu kadar sinirlenme.
Bu sadece bir lanet'in
saçmalıkları.
Ama...
bunu kabullenmediğin sürece...
...bana karşı kaybetmeye mahkûmsun.
Çok konuşuyorsun...
Bunlar son sözlerin mi?
Gerisini sana bırakıyorum.
Eğer Nanami olsaydı...
...öfkesine yenilip soğukkanlılığını kaybetmezdi.
Kanıtlamak istiyorum...
Sen bir...
Ben bir...
Jujutsu Sahiri'yim.
Jujutsu Sahiri'sin.
Fena değil, böyle devam et.
İkinci raunt başlıyor.
Olamaz.
Eğer risk alıp batırırsam,
ölmüş sayılırım.
Şimdilik, asıl olarak şekil
değiştirmiş insanlarla saldıracağım.
Ne kadar korkunç.
Eskisinden daha fazla numarası var.
Velet.
Hey, çabuk buraya gel.
Orada tonlarca canavar var. Çok tehlikeli!
Nereye gitti bu...
yukarıda mı?
Özür dilerim.
Shibuya'da artık hiçbir yer güvenli değil.
Uzak durmalısınız.
Kahretsin, o...
Hey, sen.
Biraz hayal gücünden yoksun değil misin?
Dur.
Aptal mısın? O zaman durdur.
Bu yöntem İtadori'nin ruhuna karşı daha etkili.
Elime, bir koz daha geçecek...
...seni ezmeye yetecek bir koz.
- Ne?
- B-Bekle.
Pekala, yut...
Yaşasın!
Stokta yeterince insan var artık.
Aşağıdaki insanlara gelince,
onlarla ne isterseniz yapın.
O zaman "İtadori'yi Öldürme Şovu"na devam edelim.
Hayır!
Jogo.
O zaman gel de yakala beni.
Ben yer altına ineceğim, sen yukarıda kal.
Seni çağırmamı bekle.
Biliyorum zaten.
Doğru.
Görüşürüz.
Kaçtı.
Mahito!
Bunu gördün mü?
Gülünç, değil mi?
Az önce oradaydım.
Yamalı Surat...
Sen misin?
Bizim veletle uğraşan
Özel Kademe lanetli ruh?
Ne kadar sinir bozucu.
Ünlü müyüm?
Aynen, kuyruğunu kıstırıp kaçmanla.
Fena değil.
Öldürmeye değersin.
Bugün pek bir şey gösteremedim zaten.
Hatırladığım kadarıyla tekniği ruhlarla ilgili.
Bana dokunmasına izin veremem.
En azından solucanın tekini arındırmalıyım.
O zamanki gibi...
hatırlamalıyım...
...lanetli enerjinin özünü.
Hedefi tutturamıyorsun.
Toka.
Etkileyici.
Ama bu bana karşı temelde işe yaramaz.
İtadori'yle yakın görünüyor.
Cesedini İtadori Yuji'ye götüreceğim...
...ve ruhunu paramparça edeceğim.
Şimdi kişilik testi zamanı!
En net kim aklınızda:
Bir zamanlar sevdiğiniz mi, yoksa nefret ettiğiniz mi?
Sonuçlar başlıktan sonra açıklanacak!
Gelecek bölüm: Doğru ve Yanlış, 2. KISIM.
Geçmişe takılıp kalmak seni tam bir ezik yapar!