Bu berbat.
Buranın altında, sahir olmayanları da
içine hapseden başka bir perde daha var.
Hey, affedersiniz.
Hop, hop.
Sanırım neyin peşinde olduklarını anladım.
Ben de katılıyorum.
Gojo-sensei'ye bunu tek başına mı yaptırıyorlar?!
Mantığı anlıyorum ama bizim de
yapabileceğimiz bir şeyler olmalı!
Ona destek olmak gibi!
Ha?
Evet. O yüzden şimdi Shibuya'ya gidiyoruz.
Oh, öyle mi?
Geri ver şunu.
"Geri ver" mi?
Nee-sama'yı yedeği olmaya zorlamak...
Gojo Satoru kendini bir şey sanıyor olmalı.
Ona sıradan biriymiş gibi davranmamalısın.
Siz de sıradan biri değilsiniz, Nee-sama.
Ah, Ui Ui!
Gerçekten çok tatlısın!
Yine inanmadığın şeyler söylüyorsun.
Senin sevdiğin şey aile değil, ama iş ilişkilerinin aile gibi olması, değil mi?
Beni gerçekten anlıyorsun.
İşte bu yanını seviyorum.
Aman Tanrım!
Acele edip gidelim.
Merhaba, ben Mei Mei.
Öyle mi?
İtadori-kun, rota değişikliği.
Ha?
Shibuya'daki gibi bir başka perde de
Meiji-jingumae İstasyonu'nun üzerine indirildi.
Oraya gidiyoruz.
Koşacağız. Bize ayak uydurabilir misin?
Elbette!
Görüyorum ki hepiniz hazırlıklısınız.
Gelmişsin.
Bu sefer kaybettiğinizde bahaneniz kalmayacak.
Peki sen kaybettiğinde sığınacağın
ilk bahaneyi düşündün mü?
Sıradan insanları içeride hapseden bir perde var...
tüm yeraltı metro istasyonunu kaplıyor...
...ve bunun içinde, platform etrafında
kurulan başka bir perde var.
B5 katındaki sahirlerin girmesini engelliyor.
Bu perdeyi kuran lanetli ruh
veya lanet kullanıcısının...
ikisi arasında bir yerde olduğunu düşünüyoruz.
Aralarında mı?
Perdenin merkezinde değiller mi?
Bariyerleri güçlendirmek için risk alıp...
...dış bir konumda olduklarını tahmin ediyoruz.
İki yardımcı yönetmenimiz
çoktan saf dışı bırakıldı bile.
Ayrıca, bu bariyerlerin arasında...
Henüz kesin bir şey söyleyemeyiz ama...
Sorun değil. Söyleyin.
Bariyerlerin arasında şekil değiştirmiş insanlar var.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?! Acele etmeliyiz!
Şş!
Nee-sama şu anda kargaların algısını paylaşıyor.
Bu konsantrasyon gerektirir,
o yüzden sessiz ol.
Konuşman sorun değil.
Sorun olmadığını söylüyor.
Ah, Nee-sama!
Evet.
Genel durumu anladım.
İtadori-kun...
Hangisini tercih edersin? Sürüyle zayıf, şekil değiştirmiş insanı öldürmeyi mi?
Yoksa güçlü bir lanetli ruhu arındırmayı mı?
Seni tanıyorsam, muhtemelen ikincisidir.
Bu metro istasyonunun haritası.
Şekil değiştirmiş insanlar burada...
B4 katındaki insanlara saldırıyorlar.
Sıradan insanların çoğu muhtemelen
B5 katındaki tren platformundadır.
"Muhtemelen" mi?
Kullandığım kargalar lanetli enerjiyle dolu...
Bu yüzden B5'e giremediler.
Sanırım insanları B5'e kaçmaya zorluyorlar.
Ayrıca kargalarım burada,
B1 ve B2 arasında avlandı.
Burası muhtemelen perdeyi kuran lanetli ruhun
ya da lanet kullanıcısının olduğu yer.
Belki de geri dönen insanları
avlamayı planlıyorlardır...
ya da belki perdelerin koşullarıyla bir ilgisi vardır.
Ancak neden bu konumu seçtikleri ve
B5 katını izole ederek...
...ne elde etmeyi umdukları belirsiz.
O burada, değil mi?
Hemen altımızda.
O lanet.
Belki?
Kargalarımın hepsi Yamalı Surat'ı gördüklerini
teyit edemeden avlandı.
Gerçi şekil değiştirmiş insanların varlığı
bunun muhtemel olduğunu gösteriyor.
Güçlerimizi ayırmak konusunda emin değilim...
ama zaman kaybedersek,
B4'teki tüm insanlar yok olacak.
Biz ikimiz 7. çıkıştan doğrudan B4'e ineceğiz
ve sivilleri kurtaracağız.
Eğer durum tehlikeli bir hal alırsa, sen de inersin.
Yine de, eğer açgözlülük yapabilirsem,
umarım tekrar buluştuğumuzda...
...perde kalkmış,
siviller kurtulmuş...
...ve B5'teki düşmanın neyin
peşinde olduğunu öğrenmiş oluruz.
Endişelenme, Mei-san.
Artık kaybetmeyeceğim.
Neye bakıyorsun?
Sen bir j-juchu... j-jujuchu... juju...
jujutsu sahirisin, değil mi?
Bir jujutsu sahiri, değil mi?
Değil mi?
Ben zekiyim.
Yamalı suratlı lanet burada, değil mi?
Nereye gitti?
Yama... surat? Yamalı Surat mı?
Yüzü dikişli olan.
Bana hakaret etme! O kadarını anlıyorum!
Ben zekiyim!
Mahito aşağıda.
Ben burada perdeyi koruyorum.
Mahito...
Sanırım Junpei de ona öyle sesleniyordu.
Hayır, şu an adının önemi yok.
Bariyerler karmaşıktır.
Güçlü olup da bunları
kuramayan çok kişi var.
Hem güçlü hem de yetenekli
olmama rağmen ben de.
Perdenin kaynağı bu şey mi? İkisi birden mi?
Pek de öyle görünmüyor...
Mahito'nun sahirliği kötüdür.
"Perdeyi koruduğunu" söyledi.
Bu da o nesneyi oldukça şüpheli kılıyor.
İlk iş onu parçalayacağım.
Biliyor muydun?
Dönüştürdüğü insanların tadı iğrenç oluyor.
Ben zekiyim, bu yüzden farkı anlayabiliyorum!
Hepiniz insanları küçümsemeyi bırakmalısınız.
Anladığım kadarıyla pek zeki değilsin, ha?
Benim ne laneti olduğumu bilmiyorsun, değil mi?
Biliyor muydun?
Bu dünyada önce zeki olmayanlar ölür.
Ha? Sen bir çekirge lanetisin, di'mi?
Ha?
Ha?!
Bu herif...
zeki!
Çekirge Felaketi.
Çekirge istilasının neden olduğu
büyük ölçekli bir felaket.
Çekirgeler sadece ekinleri değil, kağıdı,
kıyafetleri, binaları...
...ve bitki liflerinden yapılan her şeyi yer.
Bir çekirge büyümek için her gün
kendi ağırlığı kadar yemek zorundadır.
Yani bir tonluk bir çekirge sürüsü...
...her gün 2.500 kişiye yetecek kadar yiyecek tüketir.
O korkunç çiğneme sesleri gece gündüz
sürünün etrafındaki havayı doldurur...
...ve sürü geçip gittiğinde...
...geride bıraktığı tek şey, salgıladıkları
siyah sıvıyla kaplı çorak bir arazidir.
Huzurdan eser olmayan iğrenç bir manzara.
İnsanoğlu bu şeytani haşerelerden
uzun zamandır korkmuş, nefret etmiş ve onları lanetlemiştir.
Ne inanılmaz bir çene ve sıçrayış.
Konuşmaları anlaması da
oldukça güçlü olduğunun bir işareti, değil mi?
Sürekli kaçıyorsun.
Sen hangisisin?
Muhtemelen bir numarası yoktur.
Hangi ne?
Zeki misin?
Yoksa değil misin?
Ben... zekiyim.
Zeki insanlar ortalıkta dolaşıp "Ben zekiyim," demezler.
Sahi mi?!
Yumruk yumruğa dövüşme zamanı.
Senin iki kolun
benim dördüme karşı.
Kollarım, çenem ve gözlerim
insanlarınkinden fersah fersah üstün.
Peki neden?
Neden hasar alan sadece benim?
Yine de, daha zeki olan benim!
Çekirgeler yumurtalarını yeraltına bırakır.
Bunu kolaylaştırmak için, karınlarının
ucunu sertleştirip uzatabilirler.
Bu sayede normal uzunluklarının
neredeyse üç katına çıkarlar.
Ben kazandım.
Bir numarası varmış.
Ama daha önemlisi...
Sen insanları yedin.
Bunun bedelini ödemeye hazırsın, değil mi?
Güçleriniz arasında hiçbir numaranın
kapatamayacağı bir fark vardı.
Nee-sama.
Evet.
Perde kalktı.
İtadori-kun'u bekleyelim ve B5'e inelim.
Demek Çekirge Adam arındırıldı, ha?
Anlaşılan burada yetenekli bir sahir var.
Ne kadar yazık.
Ben de onlarla kapışmak istiyordum.
Ama yapamam, değil mi?
Yapacak bir işim var.
Etkileyici, İtadori-kun.
Neymiş o?
Dürüst olmak gerekirse, biraz daha
zorlanırsın sanmıştım.
Şimdiden Birinci Kademe sayılırsın.
Kusakabe'den beri teknik kullanmadan
bu kadar ilerleyen birini görmemiştim.
Yamalı Surat değildi.
Onunla kapışsaydım,
bu kadar kolay olmazdı.
Nee-sama seni övüyor! Sadece kabul et!
Teşekkürler efendim!
Onur duydum!
Sanırım çok geç kaldık.
Hey, sen, oradaki!
İyi misin?
Diğerleri nerede?
Bütün bunları yapmana gerek yok. Kaçmayacağım.
Yani, eğer kaçarsam, buradaki
her insanı öldürürsünüz, değil mi?
O ikisi neden bahsediyor?
"Dört" demek istedin herhalde?
Eğer kaçarsan, ha? Doğru cevap.
Gojo Satoru'nun gücünü ne zaman sonuna
kadar kullanabileceğini biliyor musun?
Yaygarayı bırak da söyle.
Pekala, şey...
...etrafında kimse olmadığında.
Doğru cevap...
Kesin şunu!
Kaçsan da kaçmasan da!
Geri çekilin yoksa ölürsünüz.
Demek kör nokta oluşturmak
için çıkışı kapatmışlar.
Bu yüzden diğer tarafta
insan olup olmadığını bilemem.
Ona eşlik eden herhangi bir jujutsu sahiri
temelde sadece bir yüktür.
Bu yüzden daha da aşağılık olup, etrafını
tamamen sahir olmayanlarla saracağız.
Kan Manipülasyonu: Doğrayıcı Arındırma.
Ters lanetli teknik Kırmızı'nın minimum çıktısı,
Kuvvetlendirme tekniğinin iki katına eşdeğerdir.
Sahir olmayanları da bu işe bulaştırmadan
kullanması neredeyse imkânsız olacak.
Muhtemelen Mavi'sini de
keyfine göre kullanamayacaktır.
Mavi'yi yüksek hızda hareket etmek için
kullanması da zor olacaktır.
Bu da onu sahir olmayanlar için
yürüyen bir tır haline getirir.
Çarparsan anında ölürsün.
Bu durumda, Gojo Satoru enerjisini
savunmaya odaklamak zorunda kalacak.
Bölgesel Kuvvetlendirme!
Anlıyorum.
Sanırım lanet kullanıcılarıyla ittifak
kurduktan sonra bunu düşünmüş olmalısınız.
Bölgesel Kuvvetlendirme...
Bu teknik, Yeni Gölge Stili'nin
Basit Bölge'si ile aynı amaca sahip.
Vücutlarını bir bölgeyle kuşatıyorlar.
Bu da kesin vuruş etkisini azaltır...
...ve temas ettikleri herhangi bir tekniği
nötralize etmelerini sağlar.
Yani yaptıkları saldırıların sonsuzluğumu
aşacağı anlamına geliyor.
Onun bölgesi olan "Sonsuz Boşluk"
hakkında ne yapacağız?
Sonsuz Boşluk'tan etkilenmeyen tek kişi
Gojo Satoru'nun kendisi ve temas ettiği kişilerdir.
Hepinizi tek tek seçip tuzağa düşürme
becerisine sahip olsa bile...
...çok sayıda sahir olmayan kişi...
kendi bölge'si ile perde arasında kalan
boşlukta sıkışarak ölecektir.
Bölgesel Genişleme'sini kullanmama ihtimali %99.
Ancak bu, sizin de Bölge'lerinizi
kullanamayacağınız anlamına geliyor.
Eğer bölgenize çok sayıda
sahir olmayan çekerseniz...
...onları kurtarmaktan vazgeçip
kendi bölgesini kullanmak zorunda kalacak.
Ve zaten bir Bölge Çarpışması'nı
kazanamayacağınızın farkındasınız, değil mi?
Her halükârda, Gojo Satoru'nun
dikkatini dağıtmalısınız.
Lanetli ruhları yenmeye ve sahir olmayanları
kurtarmaya odaklanacaktır.
Hey, ayağa kalk!
Hadi, bir arada durun!
Bir şeyiniz yok!
Hadi, elimi tut.
Sana kaçma dememiş miydim?
Ben yapmadan anlamayacak mısın?
Dostum...
Dürüst olmak gerekirse, şok oldum.
Ne yapıyorsun? Bahane mi uyduruyorsun?
Hiç de değil, keltoş.
Sik kadar aklınızla beni yenebileceğinizi
saf saf düşündüğünüze şaşırdım.
En az yirmi dakika dayanmanı istiyorum.
Ondan sonra sıra bana ve
Hapishane Âlemi'ne gelecek.
Hadi, Gojo Satoru hakkındaki iyi şeyleri listeleme oyunu oynayalım!
Yaşasın!
O güçlü!
O sadece güçlü!
Gelecek bölüm: Shibuya Dramı: Geçit, Açıl
Bu arada, hem de zengin.
Ah, çok şakacısınız, Hanımefendi!
Cidden, dediklerini göz ardı etmeyin.