İşte böyle!
Evet, zafere giden yolum Gojo Satoru'dan geçiyor.
Gojo Satoru'ya ulaşmak için ne gerekiyorsa yapmalı,
ve ona Shibuya komplosunu anlatmalıyım.
Böylece beni korumasını sağlarım.
Ancak, bu bariyeri kuran Geto'ya da
odaklanmak istesem bile...
Mahito, görmezden
gelinemeyecek kadar tehlikeli.
Önce onu arındırmalıyım.
Yükle, bir yıl!
Yak onu, Mechamaru!
Ultra Kanon!
Lanetli enerjin tükenene kadar
beni yakmayı mı planlıyorsun?
Seni oradan çıkarmakla başlayacağım!
Mechamaru'nun saldırıları...
Mahito'nun ruhuna zarar veremez.
Şimdi o da bunun farkındadır.
Yükle, iki yıl!
Mucize Kanon!
Ateş etmekten vazgeçmeyeceksin.
Şu anda saldırılarımı umursamıyorsun.
İşte o an seni bununla indireceğim!
Ne güç ama!
Eğer çok uzun sürerse, zırhımı paramparça eder.
-Teknik yüklendi.
Dört atış hakkım var!
Bu işi çabucak bitireceğim!
Ateşle, Mechamaru!
Anlamsız.
Bunca zamandır neyi izliyordun sen?
Ha?
Neler oluyor?
Ruhum da mı yok oldu?
Cık! Başka bir kuş mu?
Hayal mayal de değil!
Patlattığım sol kolu yeniden mi oluştu?
Hayır, sadece yeniden oluşmuş gibi
görünmesi için ruhunun şeklini değiştiriyor.
Şov yapıyor olması da bunun kanıtı.
Her şey yolunda.
Ben...
Bu durum onu zorluyor.
Ama kötü durumda sayılmaz.
Geçici de olsa lanetli enerji çıkışı
Özel Kademe seviyesinde...
...ve Mahito'yla başa çıkmak için
bütün kozlarını oynamış.
Duruma göre belki
şu an onu özümseyebilirim...
Yükle, beş yıl!
Güvercin Viyola!
Cık!
Hangi saldırısının ruhumu gerçekten
etkilediğini kestiremiyorum.
Önce bunu netleştirmeliyim.
Bunu yapabilirim!
Teknik yüklendi.
Kazanacağım!
Herkesi yeniden görebileceğim!
Bölgesel Genişleme:
Mahayana Hapsi.
Evet, yolun sonu.
Aylak Mutasyon
Benim bölgeme girdikten sonra
sana doğrudan dokunmam gerekmiyor.
Bunu zaten anlamış olmalısın, değil mi?
O lanetli teknik, bu tüplerin içinde mühürlü.
Gerçi tekniği ancak bu şekilde kontrol edebildim.
Cadılar Bayramı'na sadece on gün kaldı.
Bunun, lanetli enerjimi saklayacağım ve bölge genişletmekten
kaçınacağım anlamına geldiğini mi sandın?
Bana on gün ver,
tamamen iyileşirim.
Stokta iki tane kaldı.
Bu teknik, Heian Dönemi'nde tasarlandı...
Jujutsu'nun zirvede olduğu, acımasız Lanetli
Ruhlar ve Lanet Kullanıcılarıyla dolu bir dönemde.
Sadatsuna Ashiya tarafından
müritlerini korumak için yaratıldı.
Stratejine umutlarını ve hayallerini katma.
Sana o kadar acıyorum ki
yüzüne nasıl bakacağımı bilemiyorum.
Teknik nesilden nesile aktarıldı...
Ve tekniğin aile dışına
sızmasını önlemek için...
...bağlayıcı bir yemin ile
mühürlendi.
Bu, zayıfların kendilerini başkalarının
bölgesel genişlemelerinden koruması içindir.
Zayıflar için bir bölge...
Ha?
Yeni Gölge Stili: Basit Bölge!
Hepsini gördüm.
Basit Bölge!
Tüm bölge etkilerini nötralize eden bir bölge tekniği.
Bir bölge içindeki saldırılar
Gojo Satoru'ya bile ulaşır.
Adı "Basit" olsa da...
bir bölge genişlemesi içinde etkinleştirmek...
...kullanılan teknikten bağımsız olarak
Mahito'ya zarar verecektir.
Artık kenardan izlemek yok,
Geto!
Böyle yanlış hesaplamanın alnından öpeyim!
Hâlâ Basit Bölge'm ve dokuz yıllık lanetli enerjim var.
Geto'yla kapışabilirim!
Kazanacağım!
Herkesi yeniden görebileceğim!
İşini bitiremedim mi?!
Çık dışarı! Mechamaru!
Hâlâ bir Basit Bölge'm var.
Doğrudan ona saplayacağım!
Hadi gidelim, Mechamaru!
Hey, Mechamaru?
Yakında seni ziyaret etsem olur mu?
Değişim etkinliğindeki...
...beyzbol maçından beri
daha da yakınlaştığımızı hissediyorum.
Belki de hepimiz jujutsu sahiri
olduğumuz içindir ama...
...iyi anlaşsak da aramızda
hep bir mesafe var gibi hissediyorum.
Sanırım bunun nedeni, çok yakın olmanın
öldüğümüzde daha acı verici olması.
Ama şu anki ilişkimizi seviyorum.
Ve beyzbol maçına tam katılamamıştın,
hatırladın mı?
Senin yerine bir atış makinesi vardı.
Ama ben, sana daha da yakın
olmak istiyorum, Mechamaru.
Bir gün, seni görmeye geleceğim.
Bu senin için biraz tehlikeliydi, değil mi?
Tekniği devreye girdiği anda
kendimi parçalara ayırdım.
Sonra Bölgesel Genişlememi devre dışı bırakmak,
öldüğümü sanmasını sağladı.
Her şey hesaplıydı.
O kadar da tehlikeli değildi.
Bu da Basit Bölge'nin başka bir kullanımıydı...
İyi ki asıl olaydan önce onu
iş başında görebildik, değil mi?
Evet.
Emanet edilecek perdeyi de
ayarlamayı bitirebildim.
Lanetli enerjiyi ve büyülü sözleri başkalarına
vermemizde herhangi bir sorun olmayacaktır.
31 Ekim 2018 akşamı
saat 7'den hemen sonra...
Tokyu Alışveriş Merkezi,
Toyoko Şubesi etrafında...
...yaklaşık 400 metre yarıçaplı
bir perde indirildi.
İç, iç, iç, iç!
Yay, yay, yay, yay!
Acele edin!
Salak, kes şunu!
Yay, yay, yay, yay!
Cadılar Bayramı için İbaraki ve Tochigi'den çok sayıda insanın geldiğini duydum.
Oradan mı?
Affedersiniz!
Fotoğrafını çekebilir miyim?
Gerçekten çok tatlısın!
Teşekkürler!
Memnuniyetle!
Aferin sana.
Gelecek yıl Shibuya'ya gelmeyelim.
O da ne?
Hm? Neymiş o?
Şuradaki. Tam oradaki.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Sana söylüyorum, işte orada!
Gözlerin iyi mi?
Yeeeeey!
Uf!
Ne yapıyorsun?
Salak!
Sarhoş musun?
Bunun için çok erken!
Bak, sana söylüyorum orada bir duvar var! Bir duvar!
Hey...
Sadece sıradan insanları içine hapseden bir perde.
Sadece sıradan insanlar girebilir.
Pencereye göre değişir.
Sahirler ve yardımcı yöneticiler istedikleri gibi girip çıkabilir.
Ya sinyal?
Engellenmiş.
İletişim kurmak için ya bizimle
temasa geçin...
...ya da perdenin dışına çıkın.
Bu çok can sıkıcı.
Fushiguro! Fushiguro!
Şeyi biliyor muydun, bir perdenin bariyerine
efekt eklerken...
...sadece "lanetli enerjili şeyler" ekleyebilirsin.
Bunlar kabaca insanlar, lanetli ruhlar
ve lanetli nesnelerdir.
Yani cep telefonu sinyallerinin engellenmesi,
perde kurmanın sadece bir yan etkisidir...
ve aslında çevredeki sinyali bir perdenin
bariyerine entegre edemezsin.
Evet, bunu biliyordum.
İno-kun, o yetenekli bir genç.
Üstüymüşsün gibi davranma.
Ne demek istiyorsun, Nanami-san?!
Ee?
Peki ya Gojo-san?
Kimse yok mu?
Hem de istasyonun önündeki yaya geçidinde...
Shibuya'da Cadılar Bayramı Gecesi'ndeyiz!
Orada bir şeyler olmuş anlaşılan.
Kaçmak için perdenin kenarına
koşan herkes aynı şeyi haykırdı:
"Gojo Satoru'yu getirin!"
Hıh.
Sahir olmayanların onun adını bilmesine imkân yok.
Bunu söylemeye zorlanıyorlar.
Team Zen'in          Naobito Zen'in (Special Grade 1 Jujutsu Sorcerer)
Maki Zen'in (Grade 4 Jujutsu Sorcerer) (Under Evaluation for Promotion)
Nobara Kugisaki (Grade 3 Jujutsu Sorcerer) (Under Evaluation for Promotion)
Perdeyi kaldıramaz mıyız?
Bu konuda zorlanıyoruz.
Perde sahirlerin girmesini
ya da çıkmasını engellemiyor.
Bunu zorla kıramayız.
Perdeyi kuran lanet kullanıcılarını bulup
işlerini bitirmek daha hızlı olacaktır.
O zaman bizim işimiz de
buna yardımcı olmak, değil mi?
Hayır!
Hepiniz burada bekleyeceksiniz!
Gelişmiş bir bariyer indirip
Gojo Satoru'yu bizzat ismiyle çağırdılar.
Değişim etkinliğindeki suçlularla aynı kişiler.
Üst kademe, kayıpları en aza indirmek istiyor.
Bu yüzden Shibuya'da düzeni sağlamak için Gojo Satoru'yu tek başına göndermeye karar verdiler.
Biz, Nanami, Zen'in'in moruğu ve Mei Mei...
...hepimiz perde'nin dışında Gojo'nun
artıklarını temizlemek için bekliyoruz.
Perdenin içine girdiğimizde zaten
iletişim kuramayacağız.
Kayıpları en aza indirmek mi?
Sahir kayıplarından bahsediyorlar, değil mi?
Sıradan insanlar arasındaki kayıplar
umurlarında değil, değil mi?
Bana çatmasana.
Geçen yılın Noel'indeki
Yüz Şeytan Geçidi'nin aksine...
...olaylar çoktan başladı bile.
Bence de en iyi karar buydu.
Ayrıca, daha önce perdenin içine bir göz attım...
...ve oldukça sakindi.
Sıradan insanlar panikliyordu tabii...
Ama onları avlayan lanetli ruhlar
ya da lanet kullanıcıları yoktu.
Şu anda, o insanlar içeride kapana kısılmış durumdalar.
Yine de, dürüst olmak gerekirse,
oraya tekrar girmek istemiyorum.
Nedenmiş o?
Hikarie'deydi sanırım.
Büyük olasılıkla, yeraltında çok sayıda
özel kademe lanetli ruh vardır.
Neler oluyor?!
Neden buradan geçemiyoruz?!
Acele edin ve Gojo Satoru'yu getirin!
Bu Gojo da kim?!
Bilmiyorum!
Ama bize o buraya gelmeden çıkamayacağımız söylendi!
Kim söyledi bunu?
Bilmiyorum! Herkes!
Böyle zamanlarda soğukkanlılığını koruyamayan
erkekler hakkında ne düşünüyorsun?
Kapana kısılmak korku
filmlerinden fırlamış bir şey...
Ama başımız o kadar da belada değil, değil mi?
Eminim yakında yardım gelecektir.
Ama sinyalimiz yok!
Hiç kimse görmedi mi?
Emildiler...
Kavşakta toplanan insanlar istasyonun içine çekildi!
Sanki küvetin giderinden akan su gibiydiler!
Eğer bu olmasaydı, ben de eve trenle dönecektim!
Biraz beyninizi kullanın, sizi aptallar!
Ha?!
O zaman neden akıllı insanların geçebileceği
bir yol yapmıyorsunuz?!
Of.
Ah, pardon.
Ananaslı ekmek istedim, neden lanet olası çikolata parçalı ananaslı ekmek getirdin?!
Çünkü çikolata parçalı ananaslı ekmek efsanedir!
Gunpla ile Kanpura kadar efsanedir!
Dur, Kanpura ne demek?
Hoppala.
Gelecek bölüm: Shibuya Dramı.
Biliyorsun değil mi, Fushiguro?
Acguy yaptım ben.