İŞLERİ KIZIŞTIRMA ZAMANI İTADORİ!
BU BİRBİRİMİZİ LANETLEMEK İÇİN
SON ŞANSIMIZ OLACAK!
Hey, beni yok mu sayıyorsun?
Kendini mi kesti?!
Ruh Çokluğu!
Düşük itki tepkisine sahip sayısız ruh
birbiriyle kaynaşarak bir et yığınına dönüştü.
Polimorfik Ruh İzomeri!
Bu şekil değiştirmiş insan...
Beni ve kardeşimi durdurabildiğine göre...
...ayrıldıktan sonraki güç oranı muhtemelen...
2'ye 8.
Bu da asıl bedenin zayıfladığı anlamına geliyor!
Bunu kardeşime bırakabilirim!
O bunun üstesinden gelir!
Şekil değiştirmiş insanların tehlike seviyesinin
ikinci veya üçüncü kademe civarında olduğunu duymuştum.
İşini çabucak bitirmelisin, Todo Aoi!
Ne?
Todo!
Beni hafife aldın!
Öldü mü?
Bu kadar güçlü olmasına rağmen...
...tek darbede gitti.
Anlıyorum.
Patlayıcı bir güç elde etmek için...
...birkaç ruhun aynı anda
yok olmasına izin verdi, ha?
Olağanüstü saldırı gücüne sahip bir
şekil değiştirmiş insan. Ve...
...iki tane daha var.
Bağışlayın beni, zavallı ruhlar.
Sonunda onu o gorilden ayırmayı başardım.
Bu tam olarak...
...istediğim şeydi!
Görünüşe bakılırsa...
...eğlenceye katılmamı pek istemiyorsun, ha?
İki tane Polimorfik Ruh İzomeri bile
onun işini bitiremedi mi?
Ona darbe indirmek epey zor görünüyor.
Ama bölgemi genişletirsem...
Sukuna ile yüzleşirim, anında beni öldürür.
Bariyer teknikleri karmaşıktır.
İtadori, bir keresinde onu dışlayan
bir bölge genişlettiğimi biliyor.
Aynı numarayı bir daha yutmayacaktır.
O hâlde ne yapmalı?
Bu numarayı bana öğreten kişi...
BÖLGESEL GENİŞLEME:
MAHAYANA HAPİSİ!
Bu resmen intihar!
Ya hep ya hiç!
0.2 saniyelik Bölgesel Genişleme...
Todo, kendisini Bölgesel Genişleme'den korumak
için Yuki Tsukumo'nun ona öğrettiği...
...Basit Bölge'yi aktifleştirdi.
İtadori ise daha hızlı davranarak Mahito'yu,
Bölgesel Genişleme etkinleşmeden önce...
...etkisiz hâle getirmek için ileri atıldı.
Ancak Mahito, tekniğini İtadori'den daha hızlı başlattı.
Bölge'nin oluşturulması ve ardından
lanetli tekniğin etkinleştirilmesi...
...normalde iki adım olan bu işlem,
tek bir anda gerçekleşti.
Kokusen deneyimiyle uyanışa geçmesi,
ona bu inanılmaz hızı kazandırdı.
Sağ salim geçtim mi, Sukuna?
Söz konusu kişi sensin...
...şüphesiz azıcık da olsa İtadori'yi anlıyorsundur.
Asla izin vermem.
Sen onunla yer değiştiremeden önce
onun işini bitireceğim.
Sadece dur ve izle.
Todo!
Sorun ne?
Sadece senin için süsledim.
Bölgesel Genişleme sonrası...
...lanetli tekniğin bedende kullanımı zorlaşır.
Mahito, Satozakura Lisesi'nden kaçtığında
bunu acı bir şekilde öğrenmişti.
Kokusen!
Bu herif...
İçgüdüsel olarak tüm lanetli enerjisini
karnında topladı.
Ama benim tekniğim çoktan yenilendi.
Ve artık alkışlayamaz!
Bu defa onu kesinlikle öldürebilirim!
KAHRETSİN—
KOKUSEN!
Bana bir anlığına dokunabilmiş olsa da...
...bu kadar hafif bir hasarla
kurtulmam bile bir mucize.
Gerisini bana bırak, Todo.
Teşekkürler, Todo!
Lanet olsun!
Bu kez doğrudan
Kokusen'den darbe aldım.
O goril son âna kadar başıma bela oldu!
Ama nihayet...
ruhumun özünü...
...ve gerçek şeklini kavradım!
Aylak Mutasyon
Ölümcül Astral Beden!
Bana "İyi ki doğdun," demeye ne dersin?
İtadori.
Bu, daha önce kullandığı dönüşümlerden farklı.
Peki neyi farklı?
Kokusen sayesinde nihayet...
...ruhumun gerçek formuna ulaştım!
Bu beklenmedik bir durum.
Senin gibi birinin hayattaki amacını
bulmasını beklemezdim.
Evet.
Ama daha yeni başlıyorum.
Seni öldürdükten sonra...
...bu dünyada gerçekten var olacağım.
Çok sert. Bedeni...
...öncekinden bile daha sert.
"Kokusen'i deneyimlemem sayesinde sonunda...
...ruhumun gerçek hâlini buldum!"
Demek mesele buydu.
Bu herif...
Lanetli ruh olarak...
...dönüşümünden önceki hâliyle
arasında dağlar kadar fark var!
Onu indirebilmek için...
yapabileceğim tek şey...
...maksimum lanetli enerji ile
sağlam bir Kokusen çakmak.
Tek yol bu.
Sadece bir anlığına olsa da...
...Bölgesel Genişleme sonrası yediğim
o Kokusen'in etkisi hâlâ devam ediyor.
Görünüşe göre ikimiz de...
...hâlâ dipdiri ayaktayız!
Hiç kimse Kokusen'i bilinçli olarak kullanamaz.
Ama şu anki İtadori...
...sanki bunu istediği an
yapabilecekmiş gibi hissettiriyor.
Bu durumda...
Gecikmeli darbe mi?!
İyi dinle lanetli ruh,
bunu bilmemenin mümkünatı yok.
Kol yalnızca bir süsten ibaret.
Alkışruhun tezahüratıdır.
Alkış ruhuntezahüratıdır.
Alkış ruhun tezahüratıdır.
Yer değiştirmedi mi?
Ne yazık ki...
Boogie Woogie tekniğim çoktan nalları dikti.
KOKUSEN!
Henüz değil...
Şekil değiştirmiş insan stoğum...
Kabul ediyorum, Mahito.
Ben senim.
Seni hep inkâr etmek istedim.
Kendimi, yanlış olanın sen olduğuna
ikna etmeye çalıştım.
Ama artık bunun bir önemi yok.
Seni sadece geberteceğim.
Bir başka lanet olarak geri dönsen bile...
...seni yine geberteceğim.
Adını değiştirsen, şeklini değiştirsen...
...seni tekrar geberteceğim.
Artık bir amaç ya da inanç uğruna değil.
Belki ölümümden yüzlerce yıl sonra...
...eylemlerimin ardındaki anlam ortaya çıkar.
Büyük plandaki çarkın dişlilerinden
sadece biriyimdir, muhtemelen.
Tek bildiğim, gücüm yettiğince
lanetleri öldüreceğim.
Bu,benim savaştaki rolüm.
Bu, benimsavaştaki rolüm.
Bu, benim savaştakirolüm.
Bu, benim savaştaki rolüm.
Geto!
Seni kurtarmamı ister misin, Mahito?
Zorlama bir kader, belki de hiç kader değildir,
fakat böyle sahte kaderler karmakarışık olduğunda
şüphesiz ki gerçek kader işte o zaman yazılır.
Bazen, gerçek bir şeyi yaratmak için aldatmacalar şarttır.