Biliyordum.
Güçlerimiz arasında bir uçurum olduğunu biliyordum.
Ama bu denli olacağını akıl bile edemedim!
Lanetli enerjisi olmadan
bu kadar hızlı olabilir mi?
Muhtemelen Maki ile benzer,
ama o tam potansiyelinde.
Odaklan!
İnumaki sayesinde, tüm siviller...
...ve dönüşüm geçirmiş
insanlar ayak altından çekildi.
Zihninde canlandır!
Bu adamı nasıl yeneceğini
zihninde canlandır!
Zaferi zihninde canlandır!
Tavşan Firarı!
Bu his, Sukuna'nın varlığı!
Shibuya'da ne haltlar dönüyor?!
Tamamen içgüdüsel saldırdı!
Kahretsin! Bölgesel Genişleme kullanacak
kadar bile lanetli enerjim kalmadı!
Kusakabe, içeriyi daha
kontrol etmedik, değil mi?
Hâlâ perdenin içinde birileri olabilir...
...ama Toge sağ olsun,
herkes tahliye edildi.
Satoru'nun yanına gitmemiz gerek.
Buradan B5 katına nasıl ineceğiz?
Toge, mühürlenme haberinin doğru
olduğunu söyledi, o yüzden acele edelim!
Gojo şöyle, Gojo böyle.
BİR TEK GOJO MU VAR LAN BU ŞEHİRDE!
Kim bilir, belki de tam şu an Shibuya'nın bir köşesinde
korkudan titreyen birileri vardır?
İlkokula giden küçük bir kız çocuğu düşün.
Onları görmezden gelseydik ne hissederdin?
Geleceği parlak birinin...
...mahvolmasının sorumlusu biz olurduk!
B-Belki de haklısındır.
Anladıysan her binayı,
her katı aramaya başla...
...ve bakılmadık tek bir delik
bile bırakma, seni aptal!
Bu çok kötü.
Bahanem kalmadı.
B5 katına yaklaşmak bile istemiyorum.
Böyle aylak aylak dolaşıp zaman öldürmeyi tercih ederim.
Çünkü ölmek istemiyorum!
Eğer Panda oraya nasıl gidileceğini bilseydi,
B5 katına tek başına koşardı.
Bunun olmasını istemiyorum!
Çünkü şu anda burada yalnız kalmak istemiyorum!
Panda olabilir ama kalbi benden daha saf.
Ama bir panda olduğu için de
Shibuya'daki yerleri bilmiyor.
B5 katına bu kadar yakın
olduğumuzu bile fark etmedi.
Gidip şuraya bakacağım!
Evet, didik didik ara!
Belki bir dahaki sefere
istasyonda kaybolmuş gibi yaparım.
Ne de olsa Gojo'yu mühürleyenlerle
karşı karşıyayız...
Dahası, o muazzam lanetli enerjinin bir anda ortaya çıkıp kaybolması da neydi öyle?
Yok, almayayım!
Sıçayım böyle işe.
Siz Jujutsu Lisesi'nin sahirlerisiniz, değil mi?
Teslim olun.
Mecbur kalmadıkça
sahir öldürmek istemiyorum.
Panda.
Arkamızda üç kişi var, muhtemelen
daha fazlası da pusuya yatmış durumda.
Ben de öldürülmek istemem ama...
"Peki" diyecek de değilim.
Lütfen bize nereden geldiğinizi
ve nereye gittiğinizi söyleyin.
Aheste aheste.
Bu iş uzarsa sonum kötü!
Hızlı ve kesin bir savaşı
göze almalıyım!
Sahip olduğum tek avantaj...
Müdürüm. Lanetli cesetleriniz yanımda,
o yüzden tek başıma güvende olacağım.
Hayatta olmaz.
Hayatta olmaz!
Burayı öğrendikleri an hedef alacaklardır.
Satoru bile ters lanetli tekniğiyle
başkalarını iyileştiremiyor.
Sen burada olmasaydın İno
ve İjichi ölmüş olacaktı.
Bu sizin hızlı kararınız sayesinde oldu, Müdür Bey.
Nanami'nin beni çağırmasını bekleseydim,
zamanında yetişemezdim.
Nanami'nin serbest çalışmasına
izin vermek çok işe yaradı.
Sigarayı bıraktığını sanıyordum?
Öğrencilik günlerimi yâd ediyorum.
Tek avantajım...
İeiri-san'ın yakınlarda olması!
Bu yüzden vücudumu olması gerekenden
daha fazla zorlamamda bir sakınca yok!
Bu işi onun üstesinden gelebileceği
yaralarla halletmeliyim!
Yolunu kestim!
Ama hızı o zamanki
Sukuna'yla aynı seviyede.
Onu gözle takip etmek imkânsız!
Zamanlamaya odaklanmalıyım!
Zamanlamayı kaçırırsam, ölürüm.
Eğer zamanlamayı kaçırırsam...
Ölürüm!
Kahretsin!
Benim veledi tanıyor musun?
Her şeye sahip.
Beş ya da altı yaşında tekniği ortaya
çıkarsa onu size verme fikrine açığım.
Tabii ki ne kadar ödeyeceğinize bağlı.
Eğer kalıtsal tekniği varsa,
sekiz rakam alırım...
...ama başka bir teknikse
yedi rakamdan aşağı bırakmam.
Hah!
Eğer kalıtsal tekniği varsa,
sana on rakam veririm.
Orası benim için bir çöplük olsa bile...
...potansiyeli olduğu için
onun adına daha iyi olur.
Artık umurumda olduğundan değil.
Hiç de umurumda değil.
"Lütfen Megumi'ye göz kulak ol."
Hey, sen.
Adın ne?
Fushiguro?
Zen'in değil demek ha?
Buna sevindim.
Bu da neydi?
Bu kadar endişelendiğin yeter.
Acilen İeiri-san'a gitmem gerek.
Hayır, önce Maki-san ve diğerlerinin
güvende olduğundan emin olmalıyım...
Gördünüz mü? İşte bu kadar!
Ben bunun için yaratılmışım!
O şeyle işbirliği mi yapacaksın?
Geto-sama'nın bedenini geri almak için
böyle dedin, değil mi?
Hayır.
Bu sahtekârın gerçek kimliği ve
amaçları belirsiz olabilir...
ama dünya bir kez kaosa sürüklendiğinde...
...o sahir olmayan maymunlar
bunun bedelini ödeyecek.
Hayatta kalmak için güçlü olmak gerekecek.
Maymunlar ayıklanacak...
sahirler çoğalacak...
...ve lanetli ruhlar yok olacak.
Geto-sama'nın arzuladığı dünya bu.
Bu yüzden işbirliği yapacağız.
Cesediyle alakalı emellerim yok.
Onun iradesini miras almak budur.
Durumu daha da karmaşıklaştırmayın.
Sevdiğim adam bir zombi gibi
kontrol edildiği sürece...
öylece oturup izlemeyeceğim.
Geto-sama'nın kaderi çoktan çizildi.
Kimsenin buna leke sürmesine izin vermeyeceğim!
Olgunlaş artık, Nanako.
Olgun ya da çocukça...
...böyle konuşmaya başlarsan
tartışacak bir şey kalmaz!
Hey!
İkiniz de sakin olun.
Suguru-chan'ın isteyeceği son şey
birbirimizi incitmemizdir.
İkiniz de haksız sayılmazsınız.
O yüzden yollarımızı burada ayıralım.
Her birimiz istediğimizi yapalım.
Sen ne yapacaksın, Larue?
İki tarafı da tutmuyorum.
Tıpkı Miguel-chan gibi...
sadece Suguru-chan'ı kral yapmak istedim.
Ama hepiniz şunu unutmayın.
Biz bir aileyiz.
Bir gün, bir yerlerde, yine hep birlikte
aynı sofrada oturacağız.
Geto-sama'nın vasiyetini
yerine getirecek olanlar bizleriz.
Eğer Jujutsu Lisesi'ndenseniz...
o zaman başka söze gerek yok.
Teslim olacak mısınız, olmayacak mısınız?
Kararsız adamlardan nefret ederim.
Ben bir pandayım, o yüzden bu
benim için geçerli değil.
Sohbetleri çok kısaydı, kahretsin!
Ama yine de...
Bu seviyedeki bir grupla mı?
Fazla mükemmel.
Onlarla oyalanıp bu işi uzatmak için
çok fazla zaman harcayabilirim.
Yeni Gölge Stili, Akşam Ayı Kılıç Çekişi.
Yani cevabın bu?
Bu getirdiğin parmaklar için ödülün. Gel bakalım.
Eğer bana tek bir darbe
bile indirmeyi başarırsan...
...hepinizin emrinde çalışacağım.
Başlangıç olarak, Shibuya'daki
tüm insanları katletmeme ne dersin?
Bir tanesi hariç.
Tüm sahip olduğun bu mu?
Henüz değil!
...lanetli ruh?!
Geto, Sukuna'nın parmakları ile kıyaslarsak
ne kadar güçlü olduğumu söyleyebilirsin?
Hani, çok cömert davranırsam,
ancak sekiz ya da dokuz parmak kadar.
Tahmin etmiştim.
Onun bu kadar üstün olduğunu biliyordum.
Güçlerimiz arasında bir uçurum olduğunu biliyordum.
Ama bu denli olacağını akıl bile edemedim!
Ay ışığı her yanı aydınlatıyor.
Acınası hâlini daha net
görmemi sağlıyor.
Hadi bakalım...
Hadi, gayret et.
Beni sıkana kadar seninle
tekrar tekrar oynayacağım.
Burada daha fazla kalmamız tehlikeli!
Kaçıyoruz!
Nereye gidiyorsun?!
Sen! Dinle.
Dinleyin, sizi lanet kullanıcıları!
Neden bilmiyorum ama birkaç
Özel Kademe birbiriyle kavga ediyor!
Bir grup fil, karıncaların
üzerinde step dansı yapıyor!
Hemen uzaklaşmalıyız!
Ve anlamadıysanız, karıncalar biziz!
Maksimum:
Meteor!
Yeni Gölge Stili:
Hızlı Çekiş!
Panda!
Acele edelim ve kaçalım!
Kaçmayacaksınız.
Buradaki her fani, ben izin vermeden
tek bir kılını dahi kıpırdatmayacak.
Bu kuralı çiğnerseniz, sizi paramparça ederim.
Henüz değil.
Hâlâ değil.
Şimdi!
Sukuna bile bundan yara almadan kurtulamaz.
"Eğer isabet etseydi."
Neden bölgesel genişleme'ni kullanmıyorsun?
Bir bölge çarpışmasında sana yenileceğimin farkındayım.
Gojo Satoru'ya yenildin diye mi?
Resmen bir ezik gibi konuştun.
Gerçi ilgimi çekmeyi başardın.
Seninle, senin yeteneğini kullanarak savaşacağım.
■ Açıl.
Bu...
Alev mi?!
Sukuna'nın tekniğinin sadece
kesip biçmek olduğunu sanıyordum.
Ah? Bilirsin sanıyordum...
Ama lanetli ruhlar bilmiyor.
(ÇN: Tekniğini ifşa etmek, gücünü arttırır.)
Merak etme. Tekniğimi açıklayarak hile yapmayacağım.
Hazırlan.
Hadi, ateş güçlerimizi kapıştıralım.
Bağışlayın beni, Hanami, Dagon...
Mahito, o hâlâ ayakta.
İnsanlar ölümden korkar ve nefret ederler.
Ama o korkunun ötesinde bile insanlık vardır.
İnsanlar için ölüm bir aynadır.
Ve Mahito o aynanın ta kendisi.
Mahito durmaksızın güçlenecek.
Onu liderimiz yapmamızın sebebi buydu, değil mi?
Yeniden doğduğumuzda
artık asla eskisi gibi olmayacağız.
Yine de yeniden bir araya geleceğimiz
o günü sabırsızlıkla bekleyeceğim.
Bizler gerçek insanlarız.
Bu da ne şimdi?
İnsan olmak mı istedin?
Evet, biliyorum.
Aslında insan olmak istemiyorsun.
Sadece onların yerinde olmak istiyorsun.
Durum bu değil mi?
Anlasam bile, bu ne kadar da aptalca.
İnsan sürüleri... Lanet sürüleri...
Hepiniz bir araya gelip
kendi değerlerinize tutunuyorsunuz.
Ve bu da hepinizin zayıflamasına
sebep oluyor, güçlenmenizi engelliyor.
Arzuladığın her şeyi yakıp kül etmeliydin.
Etrafındaki her şeyi hesapsızca,
pervasızca yok etmeliydin.
Irkı, geleceği, her şeyi bir kenara bırakarak...
Gojo Satoru'nun seviyesine ulaşana dek.
Arzularına sıkı sıkıya tutunma hırsı...
...sende eksik olan asıl şey buydu.
Belki de haklısındır.
Yine de beni biraz da olsa eğlendirmeyi başardın.
Bin yıl boyunca insanlarla, sahirlerle
ve lanetli ruhlarla savaştım.
Ve sen, aralarında dövüştüğüm
en iyilerinden biriydin.
Gurur duy.
Sen güçlüsün.
Bu da ne?
Güzel bir soru.
Bunu ben de bilemem.
Kimsin sen?
Sizi karşılamaya geldim...
Sukuna-sama.
Uraume!
Uzun zaman oldu.
Böyle taşak mı geçilir lan?!
Kahretsin!
Uyan, seni boktan sahir!
İnternet'te bir sürü Mentos ve kola videosu gördüm, ama gerçek mi bu ya?
Niye soruyorsun?
Çocukken en az bir kere Mentos'la kola içmişimdir galiba.
Hatırlamıyor olmam bile o videoların sahte olduğunu gösterir!
Tamamdır! Al bunu ye!
Gelecek bölüm: GÖKGÜRÜLTÜSÜ, 2. KISIM.
Gulu gulu gulu gulu!
Gelecek hafta görüşürüz!