Kusura bakma.
Kimsin?
Bu bariyeri kuran sahirim.
Burası özellikle seçildi...
ölüm oyunu için.
Maalesef ki, böyle tanışmak pek zevksiz oldu.
Ölüm oyunu mu…
Benim evde yapmasan ölür müsün...
Enteresansın ya sen.
Buraya yakın uzaklıkta bir idam alanı var.
Bariyerin merkezi orası.
Yaklaşık beş ya da altı kilometre yarıçapında.
Bu bariyeri oluşturmak için
sınırları zorladım
bu yüzden aşırı mantıksız koşullar dayatamam.
Oyun başlamadan bariyerin içinde olan sizlerin...
ayrılabilme hakkı var.
Sadece bir kereliğine.
Eğer dilersen, uyandığın vakit bariyerin dışında olursun.
Ne diyorsun?
Uyandığımda derken?
Rüya mı bu?
Rüya ile gerçeklik arasındaki âlem.
Bir nevi lanet.
Beline mukayyet. Yavaşça.
Dışarıda şimdiden hevesli olanlar var.
Doğru ya. Söylemek için tam vakti.
Oğlumla iyi geçindiğin için sağ ol.
Sasaki!
İguchi!
Sonunda, tanıdığım biri burada!
Bacağım acıyor...
Gözlüklerim kayıp...
Neredeyiz biz?
Kotodai ile Hirose Dori arası bir yerdeyiz herhalde.
Dahası, şuna bak.
Okült Kulübü'yüz malum,
ne diyo'sun buna?
Ne diyorsun?
1 Kasım, 06:02, Sendai Kolonisi
Gördüğüm rüyayı anlatayım mı?
Herkes anlatıyor.
Uzun saçlı cübbeli birini gördün, di' mi?
Sen de mi onu gördün?
Oğlundan falan da bahsediyordu...
Ne? O konulara yabancıyım.
İtadori mi?
Bölüm 54
1. Tokyo Kolonisi,
BİRİNCİ KISIM
çevirmen: barış akın/sogukhava
S E V
B E N İ
S İ L
S E V
B E N İ
D E Ş
JUJUTSU KAISEN
Aşk  ve
Nefret
Bir girdap gibi dönmekte
Koca Tokyo, çılgın bir marşı söylemekte
Dönüp duran bu devranın içinde
Yaşamanın utancı, sırılsıklam üzerimde
Aşkı  ve
Nefreti
Yutup sindirerek
Yürü, o küstah tavrını göstererek
Paramparça olduk bak, sonumuz bu demek
Elveda, elbet görüşürüz diyerek
JUJUTSU KAISEN
İtlaf Oyunu Birinci Kısım
Dramatik sularda boğulup giderken
Yarım kalmış hâlimi kabul etsen
Sadece avutan bir kurgu, bir desen
Yalanla gerçeğin uyumsuz sesiysen
Bu sapkın bir aşk olsa da affet
Umursama, bu sahnede hayatta kal ve sabret
Hırlayan bir köpeğin o yüksek gerilimiyle
Sürekli sürekli
Ezilsem bile
İmkânı yok, katlanamam bu düzene ben
S E V
B E N İ
Sadece "doğrularla"
S İ L
B E N İ
Götür her şeyi, zorla
S E V
B E N İ
Aşk ve nefret çamurunda
D E Ş
B E N İ
Çıkar beni bu zindandan dışarıya!
Aşk ve
Nefret
Sarılmış birbirine
Zirvede, doruktadır her an yine
Kandırmaca olsa da tamamdır
Bedeli neymiş, önemsiz kalandır
Aşk ve
Nefret
İçinde kıvranır
Sahte gülücükler etrafa saçılır
Sorgusuz sualsiz her şey sonlanır
Elveda, tekrar görüşeceğiz elbet...
Ciddi misin lan?
Gojo-san mühürlendi mi?
Cidden.
Hadi be!
Bir de ne kadar söylemek istemesem de müdür vefat etti.
Panda-senpai?
Özür dilerim. Saklamıştım.
Ama doğru bu.
Endişelenme İtadori, Shibuya'yla alakalı değil.
O olaydan sonra kodamanlarla bazı konularda sıkıntı oldu.
Durumu falan düzeltmiyor ki bu.
Çünkü müdür...
Biliyorum, o yüzden endişelenme dedim. Teşekkürler yine de.
Öyle diyorsan bize laf düşmez.
Evet.
Yine de, bana yardım eden de hep...
Yakul'un kıçına ok yediği zamandan beri
kendimi bu kadar kötü hissetmemiştim.
Ne hayat yaşamışsın be...
Pekâlâ.
İtlaf Oyunu'nda yanınızda olacağım.
Yanlış anlamayın ama.
Bunu öyle nezaketten yapmıyo'm.
Anlaşmadan ibaret.
Çaktınız mı? İtlaf Oyunu biter bitmez
bana yardım edeceksiniz.
Jujutsu kurallarını
revize etmekle alakalı, di' mi?
Malum, lanetli ruhlar
artık halka ifşa edildiğinden
kuralların revize edilmesi kaçınılmaz.
Ama tam olarak ne planlıyorsun?
Her hâlükârda zor olacağını sanmıyorum.
Ne? Sen ne diyo'sun lan,
kestane kafa?
Ben, Zen'in klanının reisiyim.
Ne? Öyle mi?
LAN! LAN! LAN!
HARBİ MİSİN!?
Beni bugün en çok şoka sokan şeydi bu.
Eğer Üç Büyükler de arkamda olursa
revize işi çantada keklik olur.
Asıl sorun ondan sonrası.
Zen'in klanını, dövüş kulubünden
nasıl uzak tutacağız?
Kestane kafa!
Adım Fushiguro.
Aslan Fushiguro'm!
İyi geçinelim!
Peki.
ERTESİ GÜN ZEN'İN KLANI KATLEDİLDİ
Pekâlâ. Şimdi hangi Koloniler'e
gireceğimizi kararlaştıracağız.
Yuta, Miyagi'deydi, di' mi?
Ding-dong!
Bir Oyuncu,
İtlaf Oyunu'na yeni bir kural ekledi!
Kural 9: Oyuncular diğerlerinin...
İsimlerini, puanlarını...
ekledikleri kural sayısını...
ve hangi Koloni'de olduklarını öğrenebilir..
Ben Kogane!
Oyuncular ve İtlaf Oyunu
arasındaki irtibattan sorumluyum!
Konuşma şekli mi değişti bi' anda?
İlki, İtlaf Oyunu'ndan bir duyuruydu!
Bu ise oyuncu İtadori Yuji'ye bağlı
irtibat görevlisi olan ben.
Doğru ya, Tengen-sama öyle demişti...
Hayır, bu garip!
İtadori neden daha şimdiden
Oyuncu sayılıyor ki?
Tekniğini uyandırman ya da Kenjaku'nun
lanetli objesini özümsemen...
ardından da bir Koloni'ye girip
katıldığını beyan etmen gerek, değil mi?
İtadori Yuji gibi, lanetli nesneleri
yutmuş olanlar...
O insanlara verdiğim lanetli nesneler...
...bin yıl öncesinden beri
bağlayıcı yemin ettiğim sahirlerin ruhları.
Sadece sahirlerle de yeminler etmedim...
O gerçekten yaşamış bir insandı
bin yıl önce falandı bu gerçi.
Sukuna.
Sukuna mı?
Bence Sukuna da
Kenjaku'yla anlaşma yapıp
lanetli objeye dönüşen sahirlerden biri.
İtlaf Oyunu'na katılmak,
anlaşmanın şartlarından biri mi o zaman?
Yine de garip bu durum.
Sukuna'nın parmağını
kendi hür iradenle özümsedin.
Tanığın da benim.
Sonraya kalsın bu.
İtadori, Kogane'den
Oyuncuların bilgisini aktarmasını ister misin?
Kogane, yapabilir misin?
İste yeter ki!
Ta-da!
Bu eleman...
hakikaten 200 puan mı elde etmiş?
Kural ekleyerek ne umduğunu
merak ediyorum doğrusu.
En az 40 kişiyi öldürmüş, değil mi?
Çok da iyi biri olacak değil herhalde?
Yine de...
kimseyi öldürmeden
İtlaf Oyunu'nda ilerleme katedebileceğiz!
Kogane, 100 puan ve üstü oyuncuların
listesini yapabilir misin?
İtadori Yuji'nin emrindeyim ben...
Yok yok, bi' şey olmaz.
Fushiguro'nun dediğini yap.
Aranıyor
Tsumiki gibi bu işe sürüklenenler,
paniğe kapılmadıkça...
bariyerden çıkmak için acele etmezler.
Enkarne olanlar geçmişin sahirleri de
sırf Kenjaku'yla anlaşma yaptılar diye
illa ki motivasyonları yüksek olacak değil.
Kashimo gibi fazla puanı olan
başka biri varsa...
Doğru ya!
100 puanın üzerinde olup
kural ekleme niyeti olmayan insanlar!
Onlara bel bağlayıp...
...Tsukimi'nin İtlaf Oyunu'ndan kaçabilmesine
olanak sağlayan bir kural eklettirebiliriz.
Buyurun.
Aranıyor
Hajime Kashimo
Puan
Eklenen Kural
Mevcut Kolonisi: 2. Tokyo Kolonisi
Hiromi Higuruma
Puan
Eklenen Kural
Mevcut Kolonisi: 1. Tokyo Kolonisi
Biri daha var!
Evet be!
Öncelikle, 8. Kural'ın yarattığı engeli
avantaja çevirmeliyiz.
Ha?
8. Kural neydi ki?
8: Bir oyuncunun puanı
19 gün boyunca aynı kalırsa
o oyuncu, lanetli tekniğinin
elinden alınmasına tabi tutulur.
19 gün içinde puanında
değişiklik olmayan oyuncuların
Gün
lanetli teknikleri elinden alınacak.
Ölümü kasteden bir Kural.
O yüzden bizim Kural'ımız da
"Oyuncular birbiri arasında
puan transferi yapabilir." olacak.
Böylece, kişiler puanlarını
birbirine aktararak
tekniklerinin alınmasından kaçınıp
ölümden kurtulacaklar.
Mümkün olursa da bir Kural daha ekleriz.
"Oyuncular, İtlaf Oyunu'ndan ayrılmak için
punlarını harcayabilir."
punlarını harcayabilir." diye bir Kural ekleriz.
İyi de bu, oyunun devam etmesi
kuralına ters düşmez mi?
Bence de düşer.
Bunu,
"İtlaf Oyunu'ndan çıkmak isteyen Oyuncu...
yerine geçmesi için dışarıdan birini
getirmeli." diyip atlatabiliriz.
Mantıklı.
Olup olmayacağına
Kogane mi karar kılacak?
Her hâlükârda, şu an ne yapmamız
gerektiğini biliyoruz.
Evet.
Melek
Hapishane Âlemi'nin
mührünü kırması için Melek'i ararken...
Kashimo Hajime'yi...
ve Higuruma Hiromi'yi...
...avlayacağız.
Kural Ekleme Niyeti Olmayan
100 Puanlı Oyuncuları Kovalayacağız
Kashimo Hajime'yi Avla
Higuruma Hiromi'yi Avla
Gerçekten de burada gözükmüyor şu Melek.
Muhtemelen gerçek adı o değil.
Sukuna diye gözükmemen gibi.
Tengen-sama, onun
doğu Tokyo'da olduğunu söylemişti...
2. Koloni'de yani.
Tipi falan nasıl biliyor musunuz?
Görür görmez anlarmışız.
Öyle olur mu ki be?
Neyse ne.
Panda'yla ben 2. Tokyo'ya gideceğiz.
Fushiguro-kyun'la İtadori de 1.'ye gidebilir.
Kirara, sen bariyerlerin dışında dur.
Ne?
Olmaz mı?
Planın ne?
Puanlara göre konuşursak,
şu Kashimo en güçlü olan
o yüzden onu benim indirmem
en mantıklısı.
Ben niye gelemiyorum?
Senin burnun iyi koku alır Panda,
sen Melek'i ara.
Okkotsu'dan haber alamadığımıza göre
bariyerlerin içinde
telefon kullanamıyorsun demektir.
O yüzden dışarıda olanları
gözetleyecek biri lazım.
Pekâlâ.
Bi' dakika.
Fushiguro'yla benim ayrı olmamız en iyisi olur.
Sukuna—
Kes.
"Kes" derken?!
Senpailerimizin üçü de
planından şaşamaz.
Bencilliği bırak.
Bencilliği mi bırakayım?!
Senin için endişeleniyorum ben lan!
Her seferinde böyle ağlıy'cak mısın?
Belasın bela.
Zaman kaybettiriyo'sun.
NE?!
Dalaşmayın.
11 Kasım 12:00 Tokyo
(Tsumiki'nin Zorla
İtlaf Oyunu'na Katılmasına
Son 7 Gün, 12 Saat)
Selam, ben Kogane!
Burası, Oyuncuların ölümüne dövüştüğü
İtlaf Oyunu bariyeri!
İçeri adım atar atmaz Oyuncu oluyorsun!
Hâlâ daha katılmak istiyor musun?!
Evet!
Evet.
Sorman hata.
JUJUTSU KAISEN
Baksana, Amai!
İşaretini bekliyordum!
Ah, şey seni duyuyorum da
kimse gelmiyorsa
elimden bi' şey gelmez.
Bana cevap mı veriyorsun sen?
Hayır! Şey, özür dilerim!
Bağışla beni!
Eğer fazla diklenirsen...
seni ezer geçerim.
Enkarne olan
geçmişin sahirlerine karşı temkinli olmalıyız.
Aynını düşünüyordum.
Tekrar anlatsan iyi olur ama, Fushiguro-kun.
Bazıları bin yıl öncesinden.
Yüz veya iki yüz yıl önce bile
insan hayatının değeri çok farklıydı.
Üstelik, sahir onlar.
Savaş ve ölüm onlar için sıradan şeyler.
Bazıları savaşarak ölmek isteyebilir.
Kenjaku'yla anlaşma yapmalarının
sebebi bu bile olabilir.
Higuruma'yla Kashimo'nun
geçmişten sahirler olma ihtimali çok yüksek.
Düzgün bir müzakere bekleme.
O zaman diğer saldırganlar
lanetli ruhlar olacak, ha?
Özellikle de geceleri.
Eğer Tsumiki gibi buna sürüklenen
modern zamandan sahirlerse...
bilgi alışverişine açık olabilirler.
Selam, ben Kogane!
Burası, Oyuncuların ölümüne dövüştüğü
İtlaf Oyunu bariyeri!
İçeri adım atar atmaz Oyuncu oluyorsun!
Hâlâ daha katılmak istiyor musun?!
Evet, sorman hata.
Fushiguro Megumi, İtlaf Oyunu'na katıldı.
Kurallar'ı görmek ister misin?
Kalsın. Mühim değil.
Götüm...
İtadori.
Ha?
Önce Higuruma hakkında
istihbarat toplayacağız.
Gidelim.
Tamam!
Fushiguro gitti mi?!
Bir Oyuncu, İtlaf Oyunu
bariyerine giriş yaptığı vakit
önceden tanımlanmış
dokuz konumdan birine rastgele ışınlanır.
İtlaf Oyunu'nun
temel kurallarında geçmeyen
bariyere özgü bir kuraldı bu.
Konumlarda ise hazırda bekleyenler vardı...
Biri var!
Bahsedilmeyen bu fenomen yüzünden
kafası karışanları hedef alan...
Çaylak avcıları.
Çetin cevizmiş!
Çoğusu şimdiden kıymaya dönerdi.
Hâlâ turp gibi bu.
Başıboş biri değil.
Canım, hadi buluşalım.
Kolay düştü.
Higuruma'yı sormam lazım ona.
Sonra da Fushiguro'yu aramalıyım.
N'OLUYOR LAN?!
KADINIMA N'APTIN SEN?!
Ona sorabilirim herhalde.
Haba-san uçarak geldi.
Hanyu-san nakavt mı oldu?
Onu... bi' yerde görmüştüm sanki...
İtadori mi?!
Acıyo'! Acıyo' ya!
Niye böyle yapıyorsun ki?!
Saldıran sendin.
Sıçayım!
Öyle birden ayrı düşeceğimizi beklememiştim.
Eee?
Nue de bulamamış.
Bu Koloni, Shibuya'dan daha büyük olmalı.
İki kilometreden
fazla mesafe vardır aramızda.
Ama varış noktamız zaten belli.
Higuruma diye bi' sahir tanıyor musun?
Erkekler hakikaten de kadını dövüp
söz geçirebileceğini sanıyor, di' mi?
Cevap ver!
Peki. Kusura bakma.
Higuruma derken,
o elemanı kastettin, değil mi?
Şu 100 puanı olanı?
Nerede biliyor musun?
Anladım. Onu soruyo'sun yani.
Koduğumun veledi!
Ne kuvvet lan bu!
Sürekli yüksekte olması
başıma bela olur sanmıştım
ama tek saldırı yöntemi şu pervanesi.
Beni gebertmek için hep dibime giriyor.
Kapalı alana girerim ben de!
MEYVE SUYU YAPACA'M SENİ LAN!
Kafasını buraya çevirdi!
Deminki pervaneli kadın
önünde ben varken binaları
delip geçecek kadar sağlamdı
ama basit bir fırlatmayla yere yığıldı.
Saçları, tekniklerinin çekirdeği
bu yüzden saçlarından uzaklaştıkça
daha az dayanıklı oluyorlar muhtemelen.
Bağlayıcı yemin falan mı?
Ama ne kadar sağlam olursa olsun,
kafa kafadır.
Saldırdığım sürece
kafasını yarabilirim!
ELİN KIRILDI, DE' Mİ LAN?
BU SAVAŞI SEN KAYBETTİN!
Elimi kırdığım falan yok be.
Söylerim söylerim de
ama karşılığında bi' iyilik istiyorum.
Dökül bakalım.
"Dökül, lütf...?"
"Söyler misin, lütf...?"
Söyle.
Peki.
Şövalyem olur musun?
Tamam. Olurum.
O kadar mı bezdiriciyim?
Zamanım kısıtlı.
Acele et.
Önden yürü.
Anladın mı ki?!
Şövalyem dediğim,
canı pahasına beni korur!
Doğruyu söylüyorsan anca.
Ya, uyansana.
Higuruma diye bi' sahiri sor'caktım.
İ-İtadori.
Onu tanıyorum.
Şu Higuruma'yı.
Yalansa kötü olur...
anladın mı?
İtadori'den farklıyım ben.
100 puanı kendi başıma
kazanmayı amaçlıyorum.
Yol Ayrımı
Benim de adım var.
Remi de bana.
Baya' oldu.
Hatırladın mı beni?
Sen kimsin?
Adımı ner'den biliyor?
Pardon.
Görünüşe göre sadece ben hatırlıyorum.
Malum, epey popülerdin.
Batı Ortaokulunun Kaplanı.
Aynı mahalleden miyiz?!
Yol Ayrımı
Ne yani, geçmişten gelen
bir sahir değil misin?
Hı? O kadar eski moda mı görünüyorum?
O zaman dövüşmek için bu kadar
hevesli olmanın sebebi ne?
Baksana bana.
Oyuncu olmayan siviller dışarı çıkabildi...
ama en başından beri içeride olan bizler...
tam 12 gündür bu oyunun
kahrını çekiyoruz!
Yol Ayrımı
Çok istediğimden bur'da değilim!
Ya ölcen ya gömcen!
Savaşmak için neden ararken
nalları dikeceksin.
On iki günde herkes çakabilir bu mevzuyu.
Bu sürede güç sarhoşluğuna kapılan
bir sürü insan gördüm.
O yüzden onları geçmişin veya bugünün sahirleri
diye ayırmayı bırak.
Demek ki geçmişin sahirleri
modern zamanın sahirlerini bile
savaş moduna zorla sokmuş.
İtadori'ye istemediği şeyler
yaptırmak zorunda kalabilirim.
Emin misin?
Arkadaşın değil miydi...
o ikisi?
Yardakçılarıydım sadece.
Beni eninde sonunda öldürürlerdi.
Bekle.
Nereye gittiğimizi söyle artık.
Diyorum ya!
Söyledikten sonra beni öldürüp
öldürmeyeceğinin garantisi yok, di' mi?
Anladım, ee...
Amai ben.
Amai Rin.
Oraya varamadan ölürsen n'apacağım peki?
O YÜZDEN! BENİ DİYORUM!
KORUYACAKSIN!
ADIMLA HİTAP ET Bİ' DE!
Her şey olabilir.
Amai, Higuruma nerede?
Tamam o zaman.
Sana kabataslak tarif ederim.
Güçlü olanlar, şehrin eskiden
kalabalık olduğu yerlerde toplanıyor.
Oralarda erzak bol da ondan.
Higuruma...
...İkebukuro'da...
...Shinjuku'da...
...saklanıyor.
Kararan günlerde
Yersiz yurtsuz bir gölge tek başına sendeler, yönünü bilmez bir hâlde
Sanki af dilenir gibi, ne kadar da acınası
Ekilen tohumlar filizlenip başlar açmaya
Sen ise giderek buz kesersin, dönersin soğuğa
Uzattığım avuçlar, boşluğu kesip geçer
Eskisi gibi olmaz mı, geriye dönmez mi her şey?
Üzerime gelen dalgalar yutar beni, içine çeker
Geleceği yıka yıka ilerlerim, durmam
Söylesene, beklenen o son gelecek mi artık?
Paramparça edilsem de
Sökülüp atılsam da
Sefilce savrulsam bile etrafa
Korkmam asla
Artık içim boş da ondan ola
Bu yüzden de
Son geldiğinde, o mutlak günde söndür artık bu ışığı, bitir bu çileyi de
İstemem artık hiçbir şey
Korkarım çünkü, ya tekrar kayıp giderse
Sabah olmak üzere, güneş doğsa bile dağılmaz bu sis, kalır üzerimde
O belirsiz silüeti, titrek çizgileri adım adım izlerim
Yürürüm gerçeğe
Ben sadece İtlaf Oyunu'nda
bir potansiyel seziyorum.
Bu ülkedeki herkes ölecek.
Seni kandırdı.
Özür dilerim, İtadori.
Kenjaku ile bağlantılı bir sahir mi?!
Konuşmak istiyorum.
Gelecek Bölüm
1. Tokyo Kolonisi,
İKİNCİ KISIM
Yeniden yargılıyoruz.